В эфире специального выпуска программы шестьдесят минут,
а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, как я с Россией уничтожили штаб воздушного командования Восток,
украинской армии в Дне про Петровске сообщают менобороны.
Несколько часов назад появились сообщения о взрывах на военных объектах
в Николаевии области, а на детстве сегодня обрушился целый рой
баражирующих беспилотников Герань-2. Один удалуясь бить,
остальные успешно поразили выбранные цели.
В Харькове наши воздушные войска атаковали объекты критической инфраструктуры, вот эти кадры.
Часть городских районов остались без света, в том числе уничтоженные электросети, железнодорожные инфраструктуры.
Это существенно затруднит подлозы боеприпасов и новые техники для в ССУ.
Из ДНР сообщают, что бойцы-батальяну СМАЛИ штурмуют поселок Пермомайска, это прямо за песками.
Противник отступает, не вся значительная потеря.
Наши войска сопровождают беспилотники,
корректируют огонь артиллерии и указывают
штурмовым группам огневые позиции противника.
Чвыка вагнер активно наступают и продвигаются,
в отрадовки, зайцы, в бахмуте, в солидаре.
Действуют обдуманно.
Фланги постепенно выравниваются с боевыми позициями на передовой.
Скоро появится оперативный простор для взятия бахмута,
но в Сауне уходят из города. Прикрываясь мирными укрепляют позиции на южное окраине города,
но в предах наших бойцов нет сомнения, что этот стратегически важный для группировки
союзных сил. Пункт в ближайшее время будет отгиб. Очень хочется верить.
Кот, кот, насляйсь в пункту. Кот, смотри слева от тебя, красный дом,
Там, возможно, может быть противник. Аккуратно! Аккуратно!
Стреливается. Стреливается, конечно же, твиликсик.
Сейчас работают такие мартири, а противника.
Настояние боевое побыстрее, подальше отогнать их от дома нашего.
Всем привет! И пусть берут с нас пример из таких пацанов,
которые уже там, спереди, до которых мы идём сюда.
Отлично, отлично, в городу овакуа вагнер.
За высоким направлением города башмут непосредственно
перемещаются вдоль переднего края, более безопасным дорогам.
Сколько отсюда до украинских позиций?
Примерно 4 километра.
Мы находимся на обахнуском сейчас направлении.
Это позиции ЧВК Вагнер.
Как слышите, обстановка тут напряженная.
Насколько украинская страна там мощно окопалась?
Булькера, витоны для длительной обороны, где у них есть и боеприпасы,
вода и места для укрытия, коронавищество, наше огневое поражение
для несоприставления подтягивается в очень большое количество именно наемников.
А известно, как ты из-за радиоперехватов или разведка, может быть,
Польские наёмники, не знаю, французские, английские.
Со всем миром.
Они вообще хорошо подготовлены?
Бойных и ютанных.
Нет, здоровье, посадка, там укропа.
На этом расстоянии кто стоит у них? Пехотник?
Ну, кто-то стоит, да.
Кто-то очень шумный.
Мы находимся перед Бахмутом на самом переднем крае.
Ну и войну валиваем потихоньку.
Вот то, что мы сейчас слышим, это Ардольд с украинской страной?
Ну, плюс-минус, да.
Сейчас продвижение самому бахмуте остановлено, ну, частично,
ввиду того, что мы ждем, пока подтянутся в Ланге.
То есть мы не можем слишком сильно пройти в трот, ввиду того, что будем окружены с Лангов.
Необходимо потянуть в Ланге, после чего продвижение по городу Бахмуту продолжит.
У вас лично какой мотив?
Я родину защищаю. Правда.
Что даст Бахмут? Вот, например, союзным силам.
если и когда он будет освобожден.
Башнуть эта дорога на многие направления
это очень стратегическая важная точка
и для вооруженных и для нас.
В остальном на фронте очень-очень непросто
и на таком фоне в США ожидают ударов России
по точкам входа западного оружия на Украину,
что было бы, конечно, очень логично сейчас.
Тенатор США Маркеруби допускает,
что Россия может нанести удар по аэропорту в Польше
через которые подвозят западную военную помощь для Украины 24 на 7 круглосуточно.
Однако останавливать накачку кейфа оружием в Вашингтон не планирует, продолжает повышать ставки.
Пентагон обещает объявить и поставки на Украину еще четырех комплексов Хаймерс в рамках нового пакета помощи на 625 миллионов долларов.
На Украине одних американских РСЗО уже мало.
Чтобы наносить удары по территории России Киев,
официально запросила Пентагоны те самые ракеты атаком с класса Земля.
Земля дальностью 300 километров.
И чтобы американцы не волновались и не переживали,
что в СО первым делом нанесут удар, например, по Крымскому мосту,
чем спровоцируют третью мировую,
Зеленский предлагает оставить за Пентагоном право вида на удары по России.
То есть Киев будет заявлять цели на территории России, а в Вашингтон согласовывать эти цели,
то есть давать добро.
Среди предполагаемых ударов называются более удаленные от линии фронта российские ПВО, база,
складывая припасы, в том числе в Крыму и приграничных с Украиной в районах.
Мы знаем, что администрация Байдена не считает свою отправку вооружения Украине
прямым участием в конфликте.
Это в свою очередь накладывает ограничение на поставку ракет большей дальности.
Украина предлагает США доступ к полному списку целей России,
что, по сути, даёт Америке право Вета.
Что вы думаете об этом и об этом армейском тактическом ракетном комплексе, о котором просит Украина?
Во-первых, если Путина это так беспокоит, то да, мы вовлечены в этот конфликт, потому что речь идет и о нашем населении тоже, и о возможном развязывании третьей мировой войны против нас и НАТО.
Поэтому не надо обманывать себя. Я думаю, это замечательно, что украинцы предоставят нам список своих целей, что даст нам право ветов по нанесению ударов.
Они знают больше нашего, поэтому мы должны быть очень аккуратны,
потому что это касается их, их территории, они кладут на это свои жизни.
Мы должны уважать то, что они делают.
Я скажу вам, что нам нужны комплексы Атакамстам.
Пока президент говорить на это нет.
На этой неделе будет объявлено о новом пакете помощи Украине.
А прошлой неделе мы также объявляли о новом пакете помощи,
помощи, в которой будет включать в себя дополнительные снаряды для хаймарсов,
а также гаубицы и снаряды к ним. Я не хочу забегать вперед, но я думаю,
что вы можете увидеть похожие средства, которые США предоставляют Украине. Мы с ними
находимся в постоянном контакте практически ежедневно. Министр Остин общался с министром
Резником полтора дня назад. Они обсуждали дополнительную помощь в области безопасности,
Поэтому я думаю, что в новом пакете помощи вы увидите всё то, что подходит для тех сражений,
в которых они участвуют на Донбассе,
который представляет из себя очень открытую местность, почти как Канзас, так мне его описывали.
Там очень эффективно можно применять дальнобойное вооружение, в частности, артиллерию.
Также, как и на юге страны, похожая местность, похожей потребности в вооружениях.
Есть более внушительное оружие, которое принесёт победу Украине.
Это ракеты «Атакамс», способные лететь на расстоянии до 300 километров.
Они позволят Украине поражать российский Черноморский флот,
Крымский мост, который играет важную роль в снабжении российской группировки,
а также склады ГСМ и военные склады, как в Крыму,
так и на прилегающих к Украине, российских территориях.
Дальность ракеты «Атакамс» позволяет ей долететь до Калуги,
которая практически уже является подмосковьем.
Точное количество ракет-атакамз на складах Пентагона неизвестно.
Но американцы точно учитывают тот факт, что в ближайшем будущем
они переходят на более совершенные ракеты,
что означает, что они могут предоставить до 450 ракет.
И для российской армии это означает шахема,
потому что несколько таких ракет, которые летят со скоростью полтора километров в секунду,
будет не под силу сбить даже с серьезным средством российских ПВО.
И даже если половина этих ракет достигнет своей цели, это означает, что на расстоянии свыше 300 километров от российско-украинской границы
русские не смогут иметь относительно крупных складов боеприпасов и топлива, аэродромов с военными самолетами и вертолетами,
что в свою очередь означает поражение войне, так как безнарядов боеприпасов и топлива современные армии сражаться не могут.
Из важного Зеленский сегодня решил документально закрепить свою позицию о том,
что не сядет с Путиным за стол переговоров, он ввел в действие решение СНБО,
где этот пункт четко прописан. Обратите внимание, речи имен на Путине,
не Шайгуни Лавровне и члены переговорных групп, которые работала в начале СВО,
не сообщаются. Получается, что Трус Зеленский что ли оставил себе лазейку
и возможность для дипломатических действий,
то есть для явки сповинной или для подписания капитуляции.
Будем считать, что Москва одобряет.
А доброт ли Куратору из США и партнёра из НАДО?
В Вальянсе сейчас, похоже, назревает крупная свара.
Главомит Польша заявил, что подписал дипломатическую ноту
Германии с требованием репарации за Вторую мировую войну.
Я напомню, Варшава оценила свой ущерб в 1 триллион 300 миллиардов евро.
Ну и сегодня полякам пришел ответ.
Министр иностранных дел Германия на Лену Бербокс сообщил, что с точки зрения правительства ФРГ вопрос с репаравцией закрыт.
Забывая своё военное прошлое, Германия смотрит в будущее, но и там тоже война с русским.
Ещё в марте правительство выделило 100 миллиардов евро бондусферу на оснащение и повышение боеспособности.
А уже сейчас в Латвии на границах с Россией
бунусверт тренирует своих бойцов
вместе с другими подразделениями стран НАТО.
Альянс развернул на восточном фланге ЕС в четыре ударные группы.
Вместе с немцами бросит вызов в Путину,
готовятся военные летчики из зданий Финляндии,
которые прошли подготовку на американских островетелях F-16
и несут постоянное дежурство на гражданском аэродроме
на острове Борнхольм, в том самом острове, недалеко
от которого и взорвали северные потоки.
Немецкие леопарды в Лесохлатвии, именно здесь Евросоюз
граничит с Россией и именно здесь Бунде Свер, вместе
с другими подразделениями НАТО, тренируются на случай
войны.
Ротный старшина Флориан О демонстрирует и объясняет
почему украинцы так хотят заполучить немецкие леопарды.
Мы можем без проблем вести бой даже на такой местности.
Мы можем в таких условиях ввести огонь на более дальние дистанции.
Эта машина может всё.
Танкист Бунде Сверо в своей стихии.
Здесь есть, разумеется, и другие боевые системы,
с которыми мы координируем свои действия.
У нас это отлично выходит, и мы получаем от этого кайф.
Уже сейчас на восточном фланге ЕС в полной боевой готовности стоят четыре ударные группы НАТО.
Это самый настоящий бастион против Владимира Путина.
на нас пока война сильно не отразилась, мы тренируемся как и раньше и даем знать о своем присутствии здесь.
100 миллиардов евро выделило правительство Германии в марте на оснащение и повышение боеспособности
немецкого бунда Свера. Произвело ли это впечатление на потенциального противника в лесохлатве никто точно сказать не может?
Многие годы мы считали Россию превосходящим по силам врагом. Скажу так, в этом году наше представление немного изменилось.
Наша танковая рота в полной боевой готовности. Мы сможем выполнить поставленные перед нами задачи и это главное.
По тревоге с автомагистрали в небо поднимается истребитель. Таков ответ Финляндии на войну России против Украины.
На целую неделю Финско-министерство обороны заблокировало одну из важнейших – автомагистрали страны для проведения учений ВВС Финляндия.
Цель – отработать взлёт и посадку истребителей.
Эта автомагистраль соединяет хельсинги и север страны, и обычно по ней ежедневно проезжают
тысячи автомобилей. В распоряжении финских летчиков сразу два километра дорожного полотна,
и они не теряют времени даром. Они тренируются сутки на пролет в условиях максимально приближенных
к реальным. К военным учением привлечены сразу 200 человек, среди них 70 резервистов. Да,
Похожие учения, военно-воздушные силы Финляндии проводят каждый год.
Но для их проведения эту столь важную автомагистраль
не перекрывали уже несколько десятилетий.
Финляндия сейчас вступает в НАДО.
И из-за непосредственной близости к России,
страна находится в состоянии повышенной боевой готовности.
И эти учения ВВС Финляндии подтверждают, насколько ситуация серьезная.
На гражданском аэродроме, на острове Барнхольм,
в палаточных ангарах, укрыты от лишних глаз американские
в 16 датских ВВС, и причины находиться там у них есть.
«При помощи этих боевых самолётов ВВС Дании защищает
границы НАТО».
Эти истребители стоимостью 15 млн евро – самый настоящий
щит НАТО в Балтийском море.
«Эти истребители оснащены самыми современными боевыми
системами.
В любой момент они готовы вылететь по тревоге и быть
переброшены сюда после начала боевых действий на Украине».
Насколько опасная ситуация оценила министра оборона
Дании Мортон Бёцков.
Балтийское море — регион повышенной напряженности.
Так будет и дальше.
Русские постоянно прощупывают нас как на воде, так и в
воздухе.
Именно поэтому эти истребители и были сюда переброшены,
чтобы мы смогли незамедлительно отреагировать.
Именно поэтому они здесь и останутся.
Война всё ближе, но можно чувствовать себя в безопасности,
ведь проворные американские F-16 существенно превосходит
российские миги.
Ну и крутейшая новость. Борю в возмущении в сердцах и умах украинцев вызвал Илон Маск, миллиардер,
который возглавляет на минуточку рейтинг самых успешных бизнесменов в Америке,
создатель в частности Теслы, на который как на зло ездить Зеленский, предложил Зеленскому фактически сдаться,
разместил в соцсетях свой личный план, как положить конец украинской войны в плане 3.1.
Заново зачем-то спорный план — провести референдумы на освобожденных территориях, но теперь под контролем ООН.
Если результат будет прежним — отдать территорию Путина.
Второй пункт — признать Крым частью России.
Передача Крыма, украинская ССР, американский бизнесмен назвал ошибкой Хрущева.
Ну и третий пункт — закрепить за Украиной нейтральный статус.
Победует Киева на поле боя. Маск назвал маловероятный, поскольку Россия, ну как минимум 3 раза больше, и может объявив мобилизацию полную, попросту задавить в ССУ свои числения. Что тут началось?
В комментарии под постом набежали боты, сообразившие что фамилия Маск это от слова «Маскаль».
Бывший посол, украина в Германии Мельник, пишет, что ни один украинец теперь не купит его дерьмовую теслу.
И очень дипломатично, как ему кажется, посылает миллиардера на три буквы.
Аристович тут же заявил, что у Илона цитата шиза, вызванная предвыборной компанией в США,
ну и самый главный киевский клоун Зеленский, разместил у себя на странице опрос.
с какой маск вам больше нравится?
Маск поддерживающую Украину или поддерживающей России сам маск
в ответ написал, что ему влевать на мнение украинской.
Миллиардер Илон Маск вызвал борю в социальных сетях,
предложив пользователям Твиттер обдумать его идеи
по прекращению войны на Украине,
что вызвало перепалку с президентом Украины Владимиром Зеленским,
который был возмущен предложениями владельца концерна Тесла.
Маск в своём твиттере предложил провести повторные референдумы под наблюдением ООО.
Маск также предложил признать Крым российской территории.
И в рамках будущих договоренностей,
Украина должна обеспечить водоснабржение Крымского полуострова
и закрепить за собой нейтральный внеблоковый статус.
Но Маск и на том не остановился.
Он провел ещё один опрос, написав в твиттер.
Давайте попробуем это тогда воле людей, которые живут на Донбассе
и Крыму должны решить, являются ли они частью России или Украины.
В свете последних событий предложила ли Российская Федерация Илону Маск у гражданства.
Дмитрий Медведев, бывший президент и нынешний заместитель главы Совета безопасности,
сказал, что Илон Маск – отличный парень.
Его надо повысить до следующего офицерского звания.
Более того, Медведев надеется, что следующим заявлением Маска будет утверждение того факта,
что Украина – искусственное государство.
Пока что это все на смешке со стороны Москвы.
Сторонники Украины моментально открыли ответный огонь.
Явно неоднозначное это, мягко говоря, заявление Илона Маска.
Итак, он захотел войти в историю, как великий миротворец.
Ну, еще там какой-то Илон Маск будет нам указывать,
что делать на своей территории.
Точно?
Абсолютно.
Я вас поддерживаю.
Адмитрий предлагает вообще взять старлинк и бросить Илону Маску в рожу.
Кинуть Илону Маску в пыку.
За багато травычки.
Многовато травки Маск утром или чуть позже отпустят.
Единственный результат – теперь ни один украинец никогда не купит вашу дерьмовую Теслу.
Так что удачи вам, Илон Маск.
Твоё дело, старлинки, давайте завалить.
Президент Литвы написал в Твиттере в ответ.
Дорогой Илон Маск. Когда кто-то пытается украсть колеса вашей Теслы,
это не делает его законом владельцам машины или колес.
Маск же сказал, что его не волнует, если его предложение вызвало буре в Твиттере.
Критика и ругательствами встретил Маска и уходящий посол Украины в Германии Андрей Мельник, написав в Твиттере.
Это мой очень дипломатичный ответ вам Илон Маск.
А после этого Россия должна вернуть себе Аляску.
Раньше была русской, а Путин любит собирать русские земли.
Так что очевидно, США должны подчиниться и вернуть ее до того, как Россия объявит им войну.
Вы а**ели там?
В следующий раз, когда мне понадобится сантехник, я позвоню Илону Маску. Он не занимается сантехникой. Тогда какого черта, почему он говорит о международных отношениях и внутреннем праве?
Кстати, хороший сантехник лучше птероцортного мнения Маска, а незаконно окупированных территориях иностранного государства.
Что делают адекватные люди после последнего открыта Илона Маска?
Назад есть интересный тренд, который происхождением
из такого перверсивного понятого христианства про
мне насилие.
Она бродит в этих всех кругах.
Потому что надо понимать, чем выше люди, тем больше
там трогтибедохов среди них, астрологи, всякие
там гуру.
Люди в подобный маск очень склонны этим болеть.
Он покурил, но перекурил.
Во-первых, все на Украине так резко возненавидели.
маска, то было бы довольно логично вернуть ему те самые спутниковые тарелки для Старлинг,
а то как-то не совсем по-мужски. А вот корейский товарищ Ким стал первым мировым лидером,
который дал зеленый свет в хождении новых регионов состав России. Пхинян говорит,
что раз так решил народ регионов, то нечего думать. Прошло все легально и устав он,
Россия не нарушает. Вообще КНДР не боится подтверждать свои слова действиями, помимо того,
что власти Северной Кореи официально поддержали результаты референдумов,
Финьян продолжает запускать баллистические ракеты на декваторию Тихого океана.
По заявлению японских смесей, северокорейская ракета средней дальности вызвала
небывалые беспокойства и воздушную тревогу ранним утром в северной части японских островов.
По имеющимся данным, ракета упала примерно в 3000 километров от Японии,
однако запад всерьез обеспокоен этими событиями ведь ядерного удара от Северной
Корее в добавок к потенциальному удару от России там явно не ждут. Что ты скажешь, ким?
И правда, слов на ветер не бросает, и на любое абсолютно учение американских
пользователей вблизи Корея отвечает ракетными испытаниями. Пока лишь Пхиньян испытывает маршевые
двигатели своих ракет и, судя по всему, испытания с ядерной боеголовкой. Лишь вопрос времени.
Япония утром объявила воздушную тревогу. Правительство страны призвала жителей
северных районов Японии немедленно искать убежище.
После того, как КНДР провела опуск баллистической ракеты средней дальности.
«Уникальность этой ракеты в том, что она пролетела над Японией,
чего не случалось с 2017 года.
В результате запуска этой ракеты сработала так называемая система
о повещении Джей.
Это национальная система, предназначенная для предупреждения
жителей о возможной катастрофе.
Телевизионные передачи были прерваны,
железнодорожные службы были временно приостановлены
и прошло около 20 минут.
Прежде чем стало известно, что ракета действительно пролетела над Японией, а затем, вероятно, упала в Тихо-Макияне.
Как на это отреагировало японское правительство?
Ракету упала примерно в 3000 километров от Японии, однако, независимо от предполагаемого местопадения,
японские власти серьезно обеспокоены данным инцидентом, ведь иногда северокорейские ракеты терпят неудачу.
Вопрос теперь в том, могли ли какие-либо обломки упасть на территорию Японии?
Более серьезной проблемой, из всего этого, конечно, является то,
проведет ли Северная Корея ядерное испытание в ближайшее время?
Рассматривается ли этот запуск в качестве приурощенного к политическим событиям?
Весьма вероятно, ведь вице-президент США Камала Харис привела с визитом в Токио,
где посетила государственный похороны бывшего премьер-министра АБ,
а затем совершила поездку в Южную Корее, где посетила военную зону на 37-й параллели,
в том самом районе, где проводили совместные учения войска Южной Кореи и США.
Естественно, власти Северной Кореи критиковали все эти действия со стороны США.
«У США очень важные отношения с Республикой Северной Кореи. Это сильный, прочный альянс».
Все эти события говорят о том, что мир находится в смятении и какой-то очень глубокой перезагрузке.
а все организации, занимающиеся военными нормами,
похоже, просто рушится на глазах.
Когда вы начинаете говорить о таких вещах,
как использование крупными странами ракет большой дальности,
во многих случаях причины эскалации
является даже не то, что страны этого хотят,
а то, что, когда военные действия достаточно сильно активизируются,
происходит недопонимание и неправильное восприятие.
Именно тогда, когда вывовлечены войну подобную украинской,
всё становится невероятно опасным.
Это оружие может убить сотни миллионов людей одновременно.
Мы играем с огнём.
Вообще, конечно, с запугиванием мира ядерная угроза
выходит на новые невиданные ранее уровень.
Британская газета «Таймс» с прямым текстом пишет, что
«Смотрите, Россия вот-вот проведёт ядерное испытание
прямо на границе с Украиной.
Обратите внимание на фотографию.
Судя по ней, нажимать на красную кнопку
будет почему-то лично министр культуры Ольга Любимого.
Во всяком случае, Путин дает задание именно ей.
Якобы на Ленивый фронт уже отправлен военные шелоны, запуск почти готов.
За ядерный поезд при этом Британцы выдают железнодорожный состав,
который перевозит броневики и комазы в наш Крым.
Но в Киеве и Европе в этот бред вперед.
Из-за возможных угроз, удары и ядерным оружием Еврокомиссия сегодня официально отчиталась о том,
что поставило на Украину 5 миллионов таблеток йода в СНБУ Украина. Посмотрите, выпустили алгоритм действий,
как спастись от грязной бомбы, ядерные атаки или аварии на АЭС. Главный совет, если видите вспышку в небе,
не смотрите в сторону вспышки. Синкронно под центральному украинскому телевидению рассказывают,
как пережить ядерную войну, что положить в тревожный
чемоданчик, куда бежать, но круче всех выступили
киевляне.
Граждане украинской столицы придумали свой фатальный
и очень озорной, скажем так, план.
На случай ядерного апокалипсиса в социальных сетях появилась
группа, которая планирует организовать большую
оргию судного дня.
По задумке на оргию придут сразу после того, как Путин
нанесет ядерный удар по Украине.
Я не шучу. Худет всего 10 минут, чтобы получить удовольствие.
Проводить оргию судного дня будут на горе щековица,
которая, как говорят сами же, Украинцы,
еще с древних времен защищала их от бед.
Посмотрите.
Топ-тема, которая сейчас беспокоит многих,
решится ли российский диктатор организовать
ядерный апокалипсис на Украине?
У России на самом деле есть чем пугать мир.
От Советского Союза ей досталось немалое ядерное наследство.
По разным данным, общее количество ядерных боеголовок
может достигать от 4,5 до 6000 динит.
Из них готовы применению приблизительно полторы тысячи.
Этого вполне достаточно, чтобы засыпать ядерным пеплом весь земной шаг.
Ядерное оружие бывает двух типов – тактическое и стратегическое.
Первое – менее мощное, предназначенное в первую очередь
для использования непосредственно на фронте во время атаки или обороны.
Мощность таких ядерных зарядов от одной до двадцати килотон.
Использовать их могут с мобильных платформ и скандеров или с бомбардировщиков.
По предположениям аналитиков, именно такое оружие могут использовать в Донбассе.
А оружие стратегического уровня способна уничтожать целые города,
или, как призывают россияне, «центр принятия решений».
Запустить стратегические боеголовки,
Россия не могут с подводных ракетоносцев или мобильных комплексов
на земного базирования таких как Тополь Эд.
Такое оружие намного мощнее, чем тактическое.
Ядерный заряд, например, комплекта воевода, имеет 20 бегатон.
Если такая ракета взорвется на центром Киева,
диаметр огневого шара достигнет 4 километров.
Она не оставит ничего живого в разнице 6 километров,
а взрывная волна накроет не только столицу, но и пригород.
В случае ядерного удара некоторые киевляне уже знают, что будут делать.
Сети распространяются история о секретном чате,
участники которого планируют оргию судного дня на горе щековица.
Мы сейчас находимся на этой самой горе «Шековица»,
где киевляне собираются организовывать массовую оргию в случае ядерного удара.
На самом деле, место здесь очень интересное с видом на подол.
Мы спросили, у Киевлян планируют ли они вообще сюда приходить к нащековицу в случае ядерного удара.
Прекрасный способ встретить конец света.
Так а что делать, я со мной, типа, будет ядерно, да? Или тебя пронесет иллюнаургию, да?
Знаете ли вы, что Киевляне договорились в случае нанесения ядерного удара собраться нащековицы и устроить там оргию? Буду принимать участие?
Участие?
Ну, я уже не тот, чтобы участвовать, а так с удовольствием.
Примете участие в случае чего?
Конечно.
А можно адрес?
В чём смысл этой горы щековица?
Она впервые была упомянута ещё не стором летописцем
в письменной форме.
Тут находились фортификационные постройки, которые использовались
против посегательств Долгорукова.
Это известный князь, который основал Москву.
Т.е. уже тогда щековица играла роль защиты от россиян.
Слышали что-то о щековице, как о месте для проведения орки?
Конечно, слышали, мне даже жена что-то такое говорила.
Так что, вы придете или нет?
Придем, придем.
Ну, знаете, как украинцы всегда с юмором относились к войне.
Писали письмо Турецкому Султану, а тут мы покажем Путину.
Киевский некрополь с исчелительней историей может стать убежищем
из-за финальной пати, которую вы можете тоже, кстати, не пропустить.
Покажет они Путину, оптимисты.
Но и пока Киев готовится на полном серьезе в ядерной орге всего на всего 10 минут.
Украина привыкает жить в долг официально.
И вот как это выглядит.
Европейский Союз обещает до конца года выделить в Украине еще 5 миллиардов евро,
причем половину в ближайшие недели, чтобы Киев все-таки смог заплатить людям зарплаты и пенсии.
Само Европе дела прямо сейчас обстоят не лучше.
Британс продолжают веселиться на своем любимом челлендже греться считами за электричество.
Скакать, как на Украине, англичане еще не начали, но то ли еще будет это же только начало.
Это зимой Британия столкнется с нехваткой газы режимом
ЧП, который приведет к отключению электростанции в стране.
Евросоюзия инфляция впервые в истории выражается двузначным
числом, и Германия призывает население не украшать дома
и улицы.
К рождеству, потому что дорого украшения домов требуется
столько же энергии, сколько в год использует город немецкий.
В Чехии вместо того, чтобы включить отопление, школьникам раздают одеяло,
в условиях энергетического кризиса оказалось, что купить плед для каждого
чешевского ребенка дешевле, чем топить в помещение целиком. И это еще только октябрь.
Новые тренды у французских властей, чтобы снизить потребление энергии,
премьер страны проводят совещание, не снимая свой пуховик. Утепился даже макрон.
чтобы не снимать с Россией санкции Эммануэль
вместо привычной белой, накрахмаленной рубашки
облачился в уютную водолазку из теплого шевира.
Мы можем изменить жизнь, если захотим.
Это выбор, который я сделал.
Доздраствуют Республика и доздраствуют Франции.
Сначала энергетического кризиса правительство вбило
себе в голову, что проблемы с поставками газа и электричества,
а также рост цен на них будут продолжаться, поэтому
они и призвали французов к бережливости.
Основные рекомендации – не использовать кондиционеры
и не отапливать температуру выше 19 градусов.
И в то время, как одни поступки чиновников согласуются
с рекомендациями правительства, некоторые жесты вызывают
больше насмешек.
Так, например, министр экономики Бруна Леммер
оригинально объяснил то, что он собирается делать.
Мы не включим отопление, пока температура не опусться до 19 градусов. Да, и вы меня больше не увидите в галстуке, я приду в водолазке.
Несколько часов спустя, несмотря на кучу насмешек, Брун Алимер выложил фото, на котором он сидит в водолазке за своим столом и улыбается.
И ведь именно премьер-министр должна была показать своим примером, что изменило свои привычки, поскольку в понедельник заявило, что правительство будет применять правила, использовавшиеся еще в 70-х годах и не отапливать помещение выше 19 градусов.
Этим летом мы отключали кондиционеры, и теперь мы будем осторожно, чтобы не отапливать помещение выше 19 градусов, как мы это делали в 70-х.
И уже в эту среду, во время заседания в УАЗе, глава правительства была одета в синий пуховик с коричневым узором,
как и ее министр по вопросам энергетического перехода Анье-Спанье-Рюноше.
А вот и видео сегодняшнего заседания в матинском дворце.
Например, министр одетов Пуховик.
Опа, Пуховик, как будто уже настали холода.
А вы собираетесь приобрести штаны на меху?
Вчера, к примеру, нам не были теплые штаны.
Наши министерства расположены в старом здании,
отапливаются плохо.
Сейчас поговорим о муде.
Нам политикам следует подавать пример.
И начинать носить свитеры и водолазки.
Если потребуется, то надену, хотя и не обязана.
Ни свитера, ни водолазки у меня нет.
На работе я обычно ношу костюм с галстуком.
с галстуком. И всё же о том, чтобы носить водолазку и пуховик, вполне можно подумать.
Продолжаем исследовать гардероб наших политиков.
Мне водолазки не подходят, в них я быстро начинаю потеть.
Итак, снова о последних тенденциях в моде. В текущем году, в Елисейском дворце,
в моде водолазки дома предпочитают носить пуховики, а также толстовки с капюшона.
Уважаемые парламентарии, уважаемый президент регионального совета господин Ксовье Бертран.
Находясь в помещении Элизабет Борн, одетов пуховик, в тот момент она находилась в командировке.
Причем это был не тот пуховик, который она носит сейчас.
Или тот же. Это один и тот же пуховик или нет. Вот в чем все дело. Продолжаем расследование.
На дворе начало октября, а премьер-министр Элизабет Борн уже надевает пуховик.
А что нас ждёт в декабре? Страшно подумать, тогда-то всё и начнётся.
Итак, представляем последний писк моды на декабре месяц 2022 года.
В кадре у нас ход здания совета-министров.
Савите только что закончилось заседание, по итогам которого делается официальное заявление.
Оливия Веронса претафер.
Но санкции не снимут.
Наоборот, ведут новые.
Заявил Вашингтон в ответ на
российские референдумы.
Байден при этом собрался
таки баллотироваться на
второй президентский срок.
Ранее Джо, мы помним, не
высказывался на эту тему публично,
но теперь подтвердил намерение
в беседе со своим проповедником.
В 24-м году Байдену будет всего
82, вполне себе
молодой, перспективной, при этом газета Newsweek пишет, что уже в ноябре
демократы в США могут понести настолько большие потери в Конгрессе по
результатам промежуточных выборов, что создадут рейс-компечментом Байдену
еще до конца его первого срока. Это если в дело не вмешается Кремль.
В том смысле, что в США все стабильно, выборы в Конгресс еще даже не начались, а
А американская разведка уже заявила, читаем мы сейн-эн, что Москва, естественно, стала вмешиваться.
На этот раз коварные спецагенты действуют через разговоры о теориях заговоров в социальных сетях,
а работают это все благодаря недоверию американцев к результатам выборов и здоровью Байдена, считают ФБР.
Я сказать, это о русске используют мемы про слабоумие Байдена.
Да и сам Байден не отстает справедливости ради и помогает нам о русским.
Накануне во время визита в Куэртурика, Стренаджо безудержно что-то искал на земле.
Собраться в итоге снова помогла его чудесная, совершенно жена джил.
Но и не только русские пилят мемы.
Смотрите, сын Дональда, Трампа, выложил видео, где смеется над слабым Байденом на фоне ловкого Трампа.
и задается вопросом, а вы бы кого выбрали для игры в Mortal Kombat?
Сам Трамп уверен, что из-за опасения его избрания на президентский срок в 2024 году
CNN начал против него информационную войну,
состоящую из клеветы о скорблении выски, которые подал Трамп,
он заявляет, что CNN использует против него выражение вроде расист,
русский лакей, тежник, гитлер.
И по его мнению, все это враньё.
НБС сообщает, что Байден сказал Эллу Шарптону во время частного разговора в Велом доме в
прошлом месяце, что он будет баллотироваться в 2024 году. Я сделаю это снова, сказал Байден,
следует ли нам ждать того, что Биллый дом открестится от этого заявления? Или это такая намеренная
утечка, с помощью которой Байден говорит, я еще не хромая утка? Я думаю, что он сделает все,
что в его силах, чтобы удержать крыс на корабле.
До важных промежуточных выборов остается 5 недель 36 дней.
Демократы по всей стране открещиваются от своей
радикальной политики и прошлых заслуг со знакома Миндона.
К сожалению, демократы все видят через призму политики идентичности,
даже оказания помощи при урагане.
Мы видим это и сегодня. Во время поездки Байденов, Пуэрта Рика
первая лидия воздержалась на этот раз от того, чтобы сравнить
испаноязычное население с таку на завтрак.
на завтрак. Её, с виду сбитой с толку, муж заявил, что в Деловерии его вырастили
пуэртериканцы. Смотрите. Меня зовут Джо Байден и я не хочу видеть заголовки
Байден принёс шторм в Пуэртерика. Поэтому постараюсь кратко. У себя дома я
рос в пуэртериканском сообществе. В политическом смысле слова. Нью-Йорк
как отправил в конгресс не только конгресс-мена, конгресс-буман, 163 миллиона долларов,
чтобы начать строительство канала, который восстановит канал...
Помогите мне, как он правильно называется.
Мартин Пенья и всей экосистемы.
Я не привык так быстро говорить, но надеюсь, что мы все успели.
А где же Джеки? Джо Байден, похоже, выглядит хуже, чем когда бы то ни было.
Неважно, насколько критичного относитесь к Байдену, нельзя спорить тот факт,
что у него серьезные проблемы. Не всегда удается разделить его профессиональную
несостоятельность, примеров кое-масса, от его, очевидно, ухудшающегося состояние здоровья.
Президент о Соединенных Штатах надо тщательно проверить, как можно скорее. Он обладает слишком
большой властью. Его надо призвать к ответственности. Но что, если и у остального свободного мира также
произошло снижение умственных способностей. Я вам говорю, от всего сердца. Представьте,
что вы мать или отец. У вас есть ребенок, у него есть потребность жить, жить и чтобы были деньги
на эту жизнь. Подумайте о том, чтобы подумать над этим. Если бы мы все могли согласиться с тем,
что он не в порядке, то кто должен выступить? Кто в американской администрации должен мешаться
спасти мир. Путин только что анексировал четыре области Украины. Многие считают, что он сделал это
для того, чтобы оправдать применение ядерного оружия. А угроза Китая сейчас более чем реальна.
Сможет ли Америка вести за собой свободный мир, таким образом, чтобы при этом сохранялся некий
порядок? Все уже созрели для этого. Президент Соединенных Штатов должен находиться в твердом уме,
в самом медицинском смысле. Нет ничего неудивительного, незабавного в снижении умственных способностей,
но ужасно наблюдать, как это происходит на виду у всех лидеров свободного мира,
мира, в котором те, кто желают причинить нам вред, ищут уязвимые места. И, к сожалению,
они его нашли в лице Джо Байдена. Забавного и смешного в этом действительно очень мало в том смысле,
что именно в руках этого старца, в том числе ядерное оружие, а также план действий по Украине,
сегодня я напомню, к тем 16, которые будут отправлены на Украину, системы РСЗО,
Хаймарс, добавились еще четыре. Система срок действий, точнее срок поставки не
указан официально, но с вами прекрасно понимаем, если американцы заявили, что
поставят, совершенно точно поставят или даже скорее всего уже поставили, обстановка
на фронте очень тяжелое. При этом люди понимающие говорят, что это только начало в том смысле,
что ближайшие три недели будут еще тяжелее. Нам надо держаться. Министр оборону Шайгусь
сегодня сказал, что мобилизованных уже 200 тысяч в самое ближайшее время, они окажутся на фронте,
исходим из того, что пойдем в атаку, но пока атакуют Зеленский. Давайте мы перенесемся на
Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Сладков. Саш, давайте всю правду,
мы видели много где тонко, вежливо выражаясь, украинцы об этом знают, то ли сами знают,
то ли им американцы подсказали, где сейчас наиболее сложные участки на фронте?
Не, ну а у меня я повторником говорю только правду, а остальное все выдумываю.
Я хочу сказать, что, конечно, непростая ситуация. В вооруженной силу
Украины находятся на пике возможностей в связи с проведенной мобилизацией,
которую они начали еще ранней весной. Естественно, пик возможностей связан
с жирными поставками Запада. С активным участием и орбитальной
группировки в разведывательной деятельности, но это не значит, что мы посыпались как карточный
домик. Да, мы на Херсонщине потеряли 17 населенных пунктов. Это обсуждают в сети. Я считаю, что
ситуация по тяжести своей, она, конечно, была предскажуема. Что говорить? Мы испытываем сейчас
проблемы и на лиманском направлении, но вот посмотрите, в чём тонкость.
Едва мы бросили силы на подготовку второй линии обороны возле Кременной.
Всё, Кременная встала крепко. И теперь уже силы смещаются к Сватого.
И, возможно, Сватого станет населённым пунктом, который будет держать обороны уже,
Но являться основной целью уже не криминная, криминной напор упал.
Почему? Потому что впервые, я подчеркиваю, здесь использовано,
но вот пока я вижу инженерная техника, надолбы,
и солдатам остается только лопаткой подровнять.
Ребята, это очень серьезная вещь фортификация.
И к этому долго приучали Донецкий корпус и Луганский корпус.
Почему они лучше держат те направления,
которые остаются за ними. Это раз. Посмотрите, Бахманское направление Артемовск.
Вы когда-нибудь слышали, чтобы Вагнер отступал? Ну, частная военная компания.
Я не то, что сравниваю гигантское министерство обороны на управление,
которым на обеспечение уходит огромное количество сил. Это все-таки стратегия.
Но тем не менее, вот частные военные компании, они сегодня идут вперед на
направлении Артемовска. Они успешно действуют. Посмотрите, что происходит у нас в районе аэропорта
Донецкого. Это пески, это у нас сам аэропорт, как действует спарта, как действует батальон
Сомали, штурмовой, как действует 11-й полк легендарный. Понимаете, вся ошибка не в гигантской
стратегии, а вся наша проблема в том, как мы действуем на местах. Мы же еще учимся, я
понимаю, что это жутко слышать на восьмом месяце специальной операции, но тем не менее мы же
репортеры, и как сегодня нам можно говорить правду во вторник, вот поэтому мы ждем подкрепления,
подкрепление идет, подкреплением уже занимаются, но если мы сейчас бросим этих людей в бой,
Извините меня, что с ними будет? Мы должны быть милосердны к солдату и подготовить его на
высшем уровне, прежде чем он мог себя уверенно чувствовать на поле боя. Это раз. Второе, если бы
мы собрали мобилизованных 300 тысяч в начале специальной военной операции, а у нас были большие
потери в начале, и мы бы и этих потратили. Слава Богу, что сейчас все происходит на фоне имперического
так сказать, познание современной войны на линии фронта и наших успехов, не успехов,
но тем не менее стабильной ситуацией. Если бы 300 тысяч тогда бы кинули, мы бы их потратили.
Сегодня уже другая ситуация. Сегодня мы понимаем, что солдата надо подготовить, офицера
надо подготовить. То есть ситуация конечно непростая, но я не считаю, что она Ахова. Я
Я нахожусь здесь, посмотрите, уже не так долбит по Донецку, как раньше.
Почему? Потому что у нас и Майорский Бахмон, и Пески, все эти направления, ну, я не могу всего говорить,
но все это, о чем я не могу говорить, это позитивное, понимаете?
Поэтому я здесь нахожусь, наши люди здесь, мы следим за ситуацией.
Никто не переживает выше необходимого.
Саш, раз повторником, только правда,
а сегодня как раз вторник, честно говоря, по херсонскому направлению,
17 населенных пунктов прямо тревожно,
и это вежливо выражаясь,
сам Херсон в опасности прямо сейчас, как происходящему относиться,
почему там совсем не прикрыто,
Когда там окажутся люди?
И я с пониманием, уважением к необходимости бережно относиться к солдату.
Но когда солдат появится на фронте, не будет ли поздно через две недели три?
Нет, нет, нет.
Ну, у нас, во-первых, те силы, которые мы воюем, они, естественно, не обеспечены возможностью рвануть Киеву или быстро захватить Харьков.
Но те территории, которые мы обеспечиваем своей безопасностью, это достаточно.
Конечно, если собрана сила, а у нас на двух направлениях украинцы действуют сейчас,
это Лиман и Херсон, наиболее остро.
Но если мы, как вам объяснить, вы хотите, чтобы мы оказывались в мешке?
Нет, и я не хочу, и они не хотят.
Поэтому выравнивают линию фронта, поэтому, ну, отходят с территории.
Конечно, это больно. Конечно, это ощущение, что тебя нащелкали подыне, но и потери у нас есть.
Но война такая штука.
Сейчас вот то, что объявил наш Верховный Владимир Путин, ну это реализуется.
И, кстати, я хочу сказать, при тех условиях, в которых мы находились в связи с подготовкой,
в кавычках подготовкой к общей мобилизации или к частичной, мы действуем на четверку точно.
Потому что люди приходят, огромное количество добровольцев мы сами не ожидали такого.
Нужно обеспечить, нужно подготовить. Идут, и техника идет, все идет. Я не обманываю, я не пропагандой занимаюсь.
И обычный репортер могу только описывать то, что происходит.
Саш, в этой связи, когда будут изменения первые на фронте, позитивные для России?
Я понимаю, что строить прогнозы дело неблагодарное.
Тем не менее, по ощущениям, что говорят люди в окопах?
Мы сами в окопах бываем, мы сами говорим.
Ситуация такая, что, ну, во-первых, если репортер сидит в темном и пустом мешке,
и его спрашивают, ты в центре событий, что происходит?
темной и пустой я ничего не вижу с другой стороны то о чем люди говорят и то что мы понимаем сами но
если мы говорим о каких-то успешных больших наступлениях это месяца два наверное вот если мы говорим
о стабилизации линии фронта это завтра на то есть два месяца ждем я не подталкиваю не предъявляю
претензии мы прекрасно понимаем что отсюда из москвы или даже из дивана с чашкой ковфа легко и
приятно давать советы. Просто сердце болит, особенно когда видишь, что ушли из красного лимана,
а там было 3 тысячи человек, 4 тысячи человек, которые только что проголосовали на референдуме. Мы
успели их вывести по Херсонской области, люди уехали или они сейчас в руках в ССУ, что с ними
с людьми? Ну, за все говорить сложно, каждую судьбу следить практически невозможно, но я хочу
Я хочу сказать, что всё-таки очереди частных автомобилей были большие, высокие на блокпостах.
Блокпосты работали, проверяли на мостах, на переправок.
То есть люди уезжали, естественно.
Их тоже можно понять, им сложно.
Но опять же, все мы должны вспомнить, фильм они сражались за Родину.
Было так, потом было по-другому.
Саша, про ВСО, они выдыхаются, их наступление выдыхается, можем ли мы это зафиксировать?
Почему задаю вопрос? Вот как начали в начале сентября, да, какие там были числа?
С 6 по 10 они пошли на Харьковскую область. Так и не сбавляют темпы обороты, а сегодня уже 4 октября.
Почему так хорошо получается?
С чем это связано?
Оружие ли? Живая силы ли в таком невероятном количестве?
Ну, вторник.
Первое.
Они обеспечены грамотной связью,
а связи с основой управления.
Если еще работает целый штат
и иностранных генералов,
да и сам залужный, не дурак, в общем-то.
И они действуют агрессивно,
Они при наличии всех условий, то есть хорошая связь, управляемость войск, хороший арсенал, который собрал им запад в достаточное количество людей.
И здесь они уже отошли от классики в сторону импровизации. И с противником, который импровизирует, очень сложно сражаться.
Но я вам хочу сказать так, есть у нас отрезки, где мы находимся в активной обороне,
на самом деле идем вперед. Послушайте, мы берем Бахмуд, мы берем Майорск,
мы движемся в других направлениях. Ведь это оборона, это активная оборона.
То есть мы сами перемещаемся, наши опорные пункты перемещаются.
И если там, где мы активничаем, там нет таких контронуступлений, понимаете?
Там, где застыли, как Лиман.
Сколько говорили? Лиман, Лиман, Лиман, Лиман. Застыли.
И второй линии обороны нет, и третий линии обороны нет.
Мы сколько говорили о том, что ожидаем участие гражданских инженеров и гражданской техники
в фортификационном обеспечении войск?
Ну, не там, не на линии фронта, а вот здесь, где еще не стреляют, но уже надолбы. Дорого, что ли? Понимаете?
Это то, о чем говорят в окопах. Я то сам ровно отношусь к этому делу и говорю, но действительно, первый раз мы увидели инженерное обеспечение, значит, увидим, возможно, и второй не опоздать бы.
Саж, дорогой, спасибо огромное, наш военный корреспондент, Александр Сладков.
Спасибо за правду, правды должно быть больше, это сейчас очень важно.
Не для того, чтобы придаваться унынью, не дай бог паники,
для того, чтобы действовать и принимать верные, очень щеткие точные решения.
Будем исходить из того, что решение принято, еще раз назову эту цифру.
200 тысяч человек, солдат готовятся, уже сейчас на полигонах на Донбассе и в ближайшее время окажутся на фронтах.
Слушаем заявление Министра Шайгу.
В соответствии с указом президента Российской Федерации с 21 сентября в стране проводится частичная мобилизация.
На сегодня вооруженная силы прибыл и свыше 200 тысяч человек.
Мною поручено обеспечить всех необходимых комплектами
одежды и другим имуществом, назначить на должности.
Обучение личного состава сформированных подразделений
осуществляется на 80 полигонах и в 6 учебных центрах.
В районе боевых действий военнослужащие должны
направляться после подготовки и боевого слаживания.
Требует командующих военных округов и северных флотов
в целях скорейшей адаптации новобранцев воевообстановки
провести с ними дополнительные занятия под руководством
офицеров с боевым опытом.
Применение указанных подразделений планирует только
совместностей и подразделениями, которые уже участвуют
в специальной военной операции.
Отмечаю, что в ходе частичной мобилизации военные комиссариаты
приходит большое количество добровольцев.
Важно внимательно подходить к каждому обращению, никому не отказывать, если на то нет серьёзных оснований.
Товарищ полковник.
Сразу должен поправить одну ошибку идеологического характера, которая только что здесь произвала.
Не забывайте, что сегодня вторник.
Поэтому говорим только правду.
Тут было сказано, что связь является основой управления, идеологическая ошибка.
С новой управления является решение командира.
Вот что самое главное в управлении.
А связь – это, конечно, необходимый компонент.
Очень важный, но она не является основой управления.
Это такая, скажем так, мелкая ремарка.
Теперь, что касается обстановки на линии боевого соприкосновения.
Тут что надо отметить?
Каких самых неблагоприятных сценарий нам надо избежать.
Вот во что бы то ни стало.
Действую, по принципу, не шагу назад.
Это, во-первых, противник не исчерпал своего наступательного потенциала, он инициативен, он ищет слабые места в нашей обороне.
Там, где полоса обороны оборудованы в инженерном отношении, как только что было сказано,
то есть оборудованы оборонительные рубежи, система траншей, ходов сообщения, отсечные позиции, миновзрывные заграждения, там противник наступать не будет.
Он ищет слабые места в нашей обороне, старается обойти узлы сопротивления, выйти в тыл.
И если говорить о лимандском направлении, то для нас там самый неблагоприятный вариант,
которого нам надо избежать по любому развитию обстановки.
Это, конечно, выход частей соединений враженных сил Украины в район Северо-Донецка-Лесичанска,
что может поставить под угрозу всю нашу группировку, действующую на Донбассе.
Это первый момент.
Что касается действий наших войск на плацдарме, на правом берегу Днепра,
то тут любыми средствами надо ликвидировать вот этот прорыв,
который намечается по правому берегу Днепра в направлении Бериславы.
Это может поставить под угрозу всю нашу группировку, обороняющуюся в этом районе.
Этого надо не допустить, ну при любом развитии обстановки.
И вот не могу сказать еще о некоторых вещах.
в последнее время как-то усилились нападки на вооруженные силы.
Причем они имеют огульный характер, несправедливый.
Мы, конечно, как на лого полотельщика, вправе предъявлять претензии к нашей армии и флоту.
Но обоснованы и справедливые.
А вот когда это не обоснованно, несправедливо, и огуть...
И никогда идёт война.
Если был кто-то неправ, все должны быть наказаны.
Это все непременно на это надеемся и исходим из этого.
Ошибки должны быть исправлены, но тыл должен быть крепкий.
Когда ведутся боевые действия, критиковать армию — это вообще как-то это совершенно дурной тон.
Тем более никогда не стоит забывать, что армия — это важнейший инструмент государства.
Нападаешь на армию — нападаешь на государство, в конце концов, так, которое сейчас находится в достаточно непростых условиях, скажем так.
Опять-таки эти нападки начинают персонализироваться.
То есть высказываются претензии в адрес высших офицеров некоторых.
Опять-таки наши генералы в этой сложной обстановке делают всё возможное.
Всё возможное я ещё раз повторю.
И опять-таки, ну, перефразирую генералисимуса, что можно сказать.
Других полководцев у меня для вас нет.
Я буду работать с этими военачальниками.
Поэтому всё-таки мы верим в руководящий состав вооружённых сил.
Надеемся и на стабилизацию обстановки, и на успех в боевых действиях.
Ну, давайте все-таки начнем с того, что хотя начали
с оперативной обстановки, но сегодня все-таки исторический
день.
Наш что ни день, то исторический, в последнее время.
Ну, время такое.
Но давайте все-таки и даже в этом времени есть свои
серьезные вехи.
Вот сегодня такая веха.
Сегодня в Советской Федерации мы единогласно подчеркивали
одобрили четыре Конституционных Федеральных Законов.
То есть, отправлены эти законы на рассмотрение и уверен
подписание президентам нашим, у нас четыре новых
субъектов.
Все вопросы решены, нет.
Мы это прекрасно все понимаем.
Надеемся на то, я позволю выразить свою уверенность в том, что это точка отсчета.
Это не только точка отсчета в плане их интеграции в единое пространство нашей
страны. Политическая, экономическая, социальная, конституционная, кстати.
Но эта точка отсчета еще и на фронте. Потому что я бы добавил к тому,
что говорил Саша и, уважаемый, наш эксперт, все это очень хорошо. Это правильно абсолютно.
Новые солдаты, дополнительные солдаты, офицеры, усиления, и это будет, это готовится, это будет.
Я бы добавил еще одну то, на что хочется надеяться, что вот сейчас, когда заканчивается с
с подписанием президента этих законов,
легитимный, подчеркиваю, процесс вхождения в нашу страну
возвращения четырех субъектов.
Сейчас есть возможность, все возможности
для того, чтобы усилить военное давление на
ВСУ и НОЗБАТЫ.
Под этим я подразумеваю.
Усиление ударов.
нас пытаются вытащить на ядер. Очень хочется, хотя очень боятся. Уже начали все больше бояться.
Уже в Германии заговорили о том, что в общем-то Украина не членат, а то сказать и поэтому не 5 статьяне распространяется.
Но это говорят пока те, кто поближе к военному. А вот, которые конечно вряд ли хотят воевать,
тем более в ядерную войну играть. Но удары нужны. Вот спокойно говорим последнее время,
получают украинские в украинской армии получают столько вооружений
получают столько новейших вооружений она ведь не должна по идее получать в таком
количестве то есть понятно что они им поставляются они просто не должны
доезжать доходить до летать там и так далее вот надеемся на то это не моя
прерогатива принимать эти решения естественно не наша здесь но мы надеемся
на то, что это будет сделано. Просто композиция в России закольцевалась. Мы говорим об этом почти
в 8 месяцев. Чуть ли не с 24 февраля задаем вопрос. Почему мы бережно относимся к их мостам? Почему
мы не уничтожаем подземные тоннели? Железные дороги и так далее. Есть точка входа из Польши на
Украину. Почему мы бездействуем там?
И это вопросы, кстати, я согласен, что не надо нападать на армию и флот.
Не надо особенно это делать тем, кто не компетентен в этих вопросах.
Но несомненно, несомненно, мы все за то, чтобы победить.
А для того, чтобы это сделать, надо использовать, как сказал наш президент,
все имеющиеся в нашем освежении средства.
Это не значит, что сразу используя все средства.
Но постепенно, градуировано, это несомненно надо делать.
Вот на этом мы сейчас надеемся.
Потому что очень важно было пройти, я хочу это сказать здесь,
очень важно было пройти этап легитимный.
И то, что президент это обеспечил, это очень важно.
Потому что там понятно, что нас, так сказать, не хотят слышать, что это легитимно.
Но это легитимно, это для людей очень важно.
Но вот теперь, когда это состоялось, или вот мы ждем подписи президента этих законов,
когда это все состоится окончательно, вот тогда это должно стать точкой отсчета.
Если это будет, тогда и новые силы, резервы подтянутые, они будут не зря, они будут в усиление реальное.
Мне кажется, что должны быть...
Давайте я скажу так.
Еще раз говорю, я не военный эксперт.
Но мне кажется, что потери украинской армии в день должны вырасти в разы.
Не в два раза, а в разы.
Вот тогда начнется перелом. И я уверен, что он начнется. Но это связано не только с, как говорят,
военной живой силой, то есть с дополнительными солдатами на фронте, что само по себе важно.
Частичная мобилизация. Это связано с использованием иных средств в воздействии огневого. Правильно
я сказал, вложениями военных сперва. В военного огневого воздействия. Вот это вот очень важно,
потому что сейчас это часть Российской Федерации, и сейчас расширяются наши для этого возможности.
В том числе это, конечно, вот, кстати, вернусь к Москву. Можно, вот, я интерес, все везде не обсуждаю,
там, то сказать, там, да, маски сброшены, не маск, там, так далее, да, все. Ведь не то, что он сказал,
написал конкретно, обсуждается, это как там нейтрально, вот там Крым, то сказать, все это, там,
у него интересны были там мысли, некоторые, да, но дело не в том, что он сказал, дело в том,
Потому что это он сказал, написал.
Это значит, что начинает постепенно...
Серьезная элита американская, не европейская, там американская элита начинает,
которая правит, собственно, на Западе,
начинает постепенно приходить часть ее,
начинает приходить к пониманию, что пора вносить некие коррективы.
Это как-то связано с событиями, которые историческими,
в которых я мне сегодня довелось участвовать в САИТЕ Федерациях.
Несомненно связано. Несомненно связано.
Эти сигналы, которые посылают президент, они читаются.
Посмотрим, какой это будет иметь эффект.
Но этот эффект должен обязательно быть подкреплен другими способами воздействия
на противника, назовём его так, на противника в поле.
И вот если все в совокупности это будет, тогда это будет, конечно, ситуацию изменит, а я уверен, что это изменит.
17 пунктов это плохо.
И никто из нас не скажет никогда, что это так себе, ничего, это можно не обращать внимание.
Конечно, нужно обращать внимание.
Но я бы сейчас обращал внимание не на 17 пунктов сегодня потеряных,
а обращал бы внимание на то, как мы будем завтрашнего дня,
строить свою тактику. И стратегию тоже выстраивать, продолжать. Вот это принципиально важно. И мне кажется,
это мне кажется, что я очень хочу, чтобы я был прав в этом, что сейчас, сегодня, эта точка отчета очень
важная. И я думаю почему-то, что и маск не зря написал сегодня. Из заявлений с Берлином мы слышали
ней, которые сегодня, которые отличаются от того, что там болтали о чем в последнее время.
А Зеленский только там все подписывает, что он не будет с Путином переговариваться. Это большая
потеря, я считаю. Чтобы потерять Зеленского в качестве переговорщика, это, сказать, это почти
невосполнимую утрата. Но я думаю, что мы ее восполним. Я думаю, там найдется кто с удовольствием,
то сказать, будет разговаривать. Но момент пока не наступил. Для того, чтобы начать разговаривать,
нужно обязательно решить часть остающихся задач, в том числе и военных задач. И вот мне кажется,
что еще раз говорю, мне кажется, и я искренне в это верю, что вот сейчас вот эти часы запущены. И
И это неразорванные процессы, что мы там принимаются законы, масса всего там написано, то сказать, от валюты там до судов, как будут функционировать переходный период, это все исключительно важно.
Но мне кажется, что это сейчас связано неразрывно с тем, что мы будем видеть в поле, в ближайшие буквально недели.
Они трудные будут, несомненно, но сейчас очень важно то, каким воздействием на противника эти недели будут наполнены, пока будут подходить подкрепления и так далее.
И мне кажется, что, я думаю, что если мы в этой студии поговорим об этом через несколько дней, мне кажется, поводов для оптимизма, я не знаю, Саша согласится и Женя согласится, или нет, им виднее.
Но думаю, что поводов для оптимизма у нас будет больше.
Дай бог, дай бог, что касается Зеленского довольно смешной композиции, сам себе запретил общаться с Путиным и подписал на этот счет соответствующий документ в отношении Илона Маска, если намерение его действительно искренне и чисты пусть заберет.
А отключить украинцев тот самый гуманитарный интернет,
те самые тарелки Starlink, если помните, то вся связь
Озовцев времен Мариуполя обеспечивал именно Elon Musk.
Поставки на сумму 80 миллионов долларов Musk, отключай в ССУ
интернет.
На фронт переносимся наш легендарный военно-корреспондент
Евгений Подубни.
Жень совсем тревожна в последнее время, говорят, будет даже
тревожней в ближайшие дни. Что на фронте? Где вы? Что происходит сейчас на Земле?
Ольга, действительно обстановка на линии боевого соприкосновения, где работает
наша съемочная группа, напряженная, напряженная на юге Зоны Специальной Военной Бирадцы,
там контрнаступление вооруженных сил Украины продолжается. Давайте расскажу о том,
где находимся мы. Мы находимся в районе дороги, которая соединяет Сватова и Кременую. На
На самом деле, это новая линия боевого восприкосновения.
После того, как наши войска были вынуждены с боями выйти
из Красного Лимана, именно здесь сформирована новая
линия фронта, несмотря на то, что частям и соединениям
армии России удалось стабилизировать.
Фронт противник продолжает готовиться к новым контр-ударам,
и мы это фиксируем на линии боевого восприкосновения.
Об этом говорят и разведы данные.
Что делает противник?
Противник проводит перегруппировку после того, как закончилась наступательная операция на Красно-Лиман,
противник восстанавливает боеготовность штурмовых подразделений.
В это время диверсионно-разведательные группы формирования Киевского режима
пытаются прощупывать нашу линию обороны от сватовой до кременной,
а делают это под прикрытием артиллерии.
сейчас фактически все прифронтовые населенные пункты, которые находятся рядом под огнем формирования киевского режима.
Это и населенные пункты севердонецкой агломерации, криминная, севердонец, Крубежная, Лисичанск.
Это и те населенные пункты, которые находятся ближе к Саватова.
Но вот здесь стоит отметить, что сейчас формирование киевского режима фактически ищет слабые места в нашей линии боевого соприкосновения,
Довсёные группы работают не только ночью, в нём пытаются
вести разведку боем.
Дорога Креминная Сватова находится под полным контролем
уружённых сил Российской Федерации, но в зоне поражения
артиллерии противника, поэтому гражданским по этой
дороге предвегаться нельзя, это очень опасно, но военные
используют трассу, собственно говоря, пока ситуация контролируемая.
Что могут сделать формирование киевского режима?
Но, в первую очередь, это очевидно. Могут попробовать продвинуться в голубь территории Луганщины между Зватова и Кременной.
Для этого противник может использовать два направления. Это Купинское направление, а также Красно-Лиманское направление.
Понимаем это мы, понимают это естественное и командование вооружённых сил Российской Федерации.
Сейчас линию боевого соприкосновения укрепляют. Мы наблюдали здесь работу инженерной техники.
Естественно, что такое укрепляет линию боевого соприкосновения
— это проводить минирование от танкоопасных направлений,
это окапываться в тех подразделениях, к которых мы находились.
Бойцы и командиры прекрасно это понимают.
В общем, готовятся к обороне, как я уже говорил, в ближайшие
несколько недель будут действительно крайне сложными.
Пока новые резервы не подошли в Зону Специальной Военной
операции, киевский режим будет делать всё возможное, чтобы нанести как можно больше болезненных ударов,
как можно более болезненным. Противник здесь, несмотря на большие потери в ходе действий в красном
лимане, продолжает прибрасывать резервы. Наша артиллерия в мировозможностей пытается сделать так,
чтобы те резервы не подошли к противнику сейчас.
А собственно говоря, и наши артиллеристы работают, работают и авиации армейской
штурмовой вооруженных сил Российской Федерации, когда это позволяет сделать
погода. Постоянно наблюдаем здесь, как идут на боевую задачу российские штурмовики,
российские ударные вертолеты. Также министерство обороны ежесуточно наносят
огневое поражение по ближайшим тылам противника с использованием высокоточных
ракетных боеприпасов. В первую очередь, треть идёт о территории Слоёно-Кромоторской
агломерации Днепропетровской области. Там на юге также происходит огневое
поражение высокоточным оружием под огнём военные объекты скопления
личного состава. Это склады боя питания. Ну, в первую очередь, очевидные цели.
Также формирование киевского режима использует западное
высокоточное вооружение для того, чтобы бить по нашим
тылам, как и последние все месяцы.
Вообще, отмечу, что фактически применение советских артиллерийских
систем сейчас на линии боевого соприкосновения не фиксируется,
работает исключительно артиллерия западного производства.
Это 155-мм гаубицы и самоходные артиллерийские установки,
реактивной системы залпового огня Хаймарс.
Причем Хаймарсами сейчас противник работает не только
по тылу, но и по линии боевого соприкосновения, коллеги.
Спасибо, Женя, огромная Евгения Подубный, наш военный
корреспондент на прямой связи.
Один из самых опасных участков трасса сватого криминная.
Еще раз, в ближайшие несколько недель, 2-3 недели, будут
действительно очень тяжелыми.
Вернемся через минуту.
Итак, посол ЕС в Белграде призвал Сербию ввести, наконец-то,
санкции против России, сообщает администрация президента
Увучича, взамен пообещали помощь в долгожданной евроинтеграции.
Ранее того же требовал посол Украины, который не
может понять, будет ли Белград действовать в русле общей
европейского тренда или не будет.
Увучич ответил, что Сербия не позволит Киеву оказывать
на себя давление, как Киев поступает со всеми другими и европейскими странами.
Если они думают, что сейчас подходящее время, чтобы сделать с Сербией то же, что они делали со многими европейскими странами,
то есть по распоряжению третьей стороны оказывать надменное и наглое давление на нашу страну, то могу им сказать, они выбрали не ту страну,
потому что мы не позволим этого и тем, кто намного сильнее и нас.
Мы против Украины никогда ничего не сделали, мы не признаем результаты референдума, которые недавно прошли.
А я что-то не помню, чтобы в 1999 году, когда Югославия подверглась бомбардировкам НАТО,
Украинцы в помощь Сербии разорвали или отменили авиасообщение между Кивом и Римом,
между Кивом и Веной или с теми странами, которые участвовали в агрессии на Республику Югославию.
на связанной републике Вослове.
Товарищ Афонин.
Смотрите, на самом деле очевидно, что Илон Маск просто так ничего не говорит.
Я связываю его выступление с приближающейся избирательной кампании.
Там демократы, республиканцы, наверное, там идут какие-то расклады.
Не думаю, что кто-то начинает серьезно прозревать.
Просто работа на определенную аудиторию, которая, скорее всего, тоже напухана.
Давайте при этом и встали исходить от того, что не демократы, не республиканцы,
придег власти Трамп или Байден не признают новые тюрьмы российские.
Конечно, очевидно, очевидно.
И все уже об этом сказали, что это чисто взять какую-то электоральную нишу,
наверное, напуганных американцев, возможно, ядерной угрозы,
потому что Запад ее активно эксплуатирует.
И вообще, на самом деле, это его заявление, оно с точки зрения реальности не имеет ничего.
Для меня, например, более важно, это действительно состояние космической отрасли.
Сегодня день 65 лет назад был запущен Советским Союзом спутник Земли.
Мы в 80-х годах в пять раз превосходили Соединенные Штаты Америки по количеству запускаемых спутников 100 на 20.
К сожалению, сейчас соотношение такой же, только в обратной сторону, 55 на 12.
Китай уже запускает год 40 спутников Земля.
понятно, что спутниковая группировка это не только экономическая, это еще и
космическая разведка, другие вопросы. С точки зрения военной операции я с Михаил Михайловичем
полностью согласен, вообще на самом деле разбираться, кто там виноват, министр обороны,
енштаб, генералы, это задача Верховного, главнокомандующего принимать соответствующие решения. Я надеюсь,
что в ходе этого конфликта будут свои Жуковы, будут свои Рокосовские, будут свои
коневой, другие талантливые полководцы. Наверное, будут и свои Павловы, и, не дай бог,
Власовы. Да, это жизнь, это война и так далее. Мы верим в победу. И, конечно, самое главное,
сейчас победить. Но закрывать глаза на какие-то вещи, связанные с закрытием десятков военных училищ,
ослаблением обороны промышленности, серьезным отставанием в развитие космоса и так далее,
тоже не будем, но это не сейчас, сейчас надо победить, а потом. И никто не спрячется в домике. Я вот
совершенно четко уверен, касаясь опять же космической отрасли, я благодарен, что в нашей фракции были
такие люди, как Титов, как Севастьянов, сейчас во фракции КПРФ Совидской, они на протяжении всех 30-летий,
30-тих лет говорили о необходимости развития этой отрасли, но это все потом, после победы. Сейчас
Задача победить. Я уверен, что и резервы, и подкрепления, и необходимая военная мощь будет нарабатываться, и страна будет меняться, и мы уже не будем закрывать глаза на многие проблемы, ругают 90-е.
Прислушайте, здесь короченко сказал, если мы понимаем, сколько оттуда проблем, почему мы продолжаем строить и прославлять ЕЛЦИН Центр и так далее.
Все должно меняться, объективно, честно, в интересах страны.
А не говоря одно, там закрывать глаза на другие процессы.
Но это все обязательно после победы.
Снесем Ельцен-центр и вперед на фронтах.
Так себе представляете.
И все для тех людей, которые довели страну, до целого ряда проблем.
Папу, Лизм, вернемся через минуту.
Итак, сенсационное признание сегодня сделал Лукашенко.
Президент Беларуси сообщил, что его страна участвуют в российской специальной военной операции на Украине,
и этого не скрывает. Нет, конечно, ни одного кадрового солдата, офицера на фронт по-прежнему не отправили,
но и в спину русским в территории Беларуси стрелять никто не будет, заявил Лукашенко.
И добавил, что главная цель мент не допустить распространение конфликта на своё территорию,
а это вполне реальная и довольно грозная перспектива, считают уже на Украине.
Командующие объединёнными силами в СОУ генерал Наев уверен, что Путин никогда не откажется от своих намерений
захватить всю Украину, в том числе Киев.
В этой связи прямо хочется верить украинскому Наеву.
Но образок на украинское столетство удобнее всего совершится с стороны Белоруссии, как это уже было 24 февраля, они ждают.
Поэтому украинские силы обороны не ждут и готовятся, усиливают мировезопасности на границе и даже проводят специальное учение с северным ураган.
Северная угроза.
По данным разведки, вдоль украинской границы со стороны Белоруссии развернута до 7 батальона тактических групп продолжается накопление и размещение войск.
В случае, если россияне с беларусами решат снова оттуда нападать,
наши силы обороны усиливают безопасность при гранических областей
и проводят учения Северный Ураган 2022.
Мы вблизи границы, асфальт изгрызан гусеницами.
Несколько километров обучены усеянно обрезанными стволами деревья.
Это одна из дорог, которая до начала полномасштабного вторжения
служила транспортной артерии, которая соединяла Украину и Беларусью.
24 февраля именно по этой дороге российская арта клынула в сторону Киева.
По дороге Мчит боевая машина десанта, хоть это и учение все по правилам войны.
По легенде родивый сценарий, похожий на событие 24 февраля, там с белорусской стороны начали
накопливаться силы противника приказ, усилить украинские опорные позиции,
на них одновременно прибывают группы подкрепления вооруженные силы,
пограничники надзгладия.
План рассчитан по секундам.
Вот огневые рубежи заняли снайпер.
Весь сектор дополнительно прикрывает пехота.
В небе авиапсия и дроны.
Огни готовятся принимать бой.
Другие разворачивают блок посты и ищут вражеские ДРГ.
Они могут передвигаться на гражданском транспорте
и попробовать проникнуть уже с военной техникой.
Нам нужно этого не допустить.
На броне в окопах среди деревьев так было и в начале войны.
24 числа мы готовились. Мы были готовы к наступлению, но до последнего не верили.
Теперь мы будем действовать уже более агрессивно. Домашние заготовки есть,
мамы на пирожки уже испечены, то есть мы готовы их встречать.
Пирожками-боец называют «звезд» и «закаленный собратьев».
Потому что в первые дни войны признаётся, не все парни психологически готовы были побивать.
На той стороне белорусской границы пока без изменений.
До сих пор там продолжается военное имчание,
которое начались еще до начала поломасштабного вторжения.
По данным разведке вдоль нашей границы,
развернуто до 7 батальонно-тактических групп,
продолжается подготовка к накоплению и размещению в Украине.
Белоруссия остается в Лас-Дармак для листки россиян и Украины.
Как вы оцениваете шанс, что безумие Путина толкнет его выдвинуться на Киев?
Эти шансы есть, естественно, потому что он никогда не откажется от своих намерений захватить Украину.
И непосредственно столица нашего государства находится в приоритетах его преступных планов.
Мы здесь для того, чтобы сделать невозможным это, учитывая опыт предыдущего уведения боевых действий на Киевском направлении.
направлении. Делаем все необходимое для укрепления обороны. В этой работе принимают
участие, военная администрация и население территории. На территории Республики Беларусь
осуществляется подготовка аэродронной сети. Также инфраструктуры проводятся тренировки
их резервистов. Мы ведем разведку и наблюдение, а также осуществляем мероприятия по укреплению
государственной границы Украины и по укреплению нашей обороны.
Сегодня дочь Увелеса сообщила, что Швеция отцепила акваторию Балтийского моря в районе утечек
из поврежденных нетов газопроводов, якобы для расследования инцидента.
Но основная версия европейских исследователей уже известна саботаж, а не диверсия.
А это значит, что вину вне зависимости от результатов расследования возложат, естественно, на Россию.
Более того, журналисты шведского издания спросом уже выдвинули совершенно бредовую конспирологическую теорию.
По их словам, рядом с местом взрыва находятся тайны еще советских времен — стоянка подводных лодок,
которые нанесли удар по трубопроводам в США, при этом не спешат предвосхищать
итоги международного расследования. Возможно, потому что Белого дома
рылься, что называется в кушку. Посмотрите на ваш экран.
Китайские корректуристы, отличные парни, демонстрируют свою версию ЧП на трубе.
Дружеское рукопожатие России и Евросоюза, где вместо пальцев газовые трубы
пытается разорвать дядюшку Сэм
с помощью воровского ломика в Фомке.
Этот инструмент символизирует кольшу.
В том, что Варшава помогает Вашингтон,
поверен американский экономист Джеффри Сакс.
Обовший сенатор от штата Верджини, Ричард Блэк и вовсе,
считают, что диверсию устроили сыры-ушники
совместно с экспертыми из Пентагона.
Европа переживает очень резкий экономический спад.
Резкий спад кризиса жизни проявляется и в росте цен.
Но главное в том, что именно европейская экономика
страдает от этого обключения энергии.
А теперь, чтобы окончательно добить, произошло разрушение
к запроводу Северный поток, которое я готов поспорить.
Дело рук США, возможно, США вместе с Польшей.
Джеф, Джеф, ты должен остановиться на этом.
Это громкое заявление.
Чего ты взял, что я на США? У тебя есть доказательства?
Во-первых, есть конкретное радиолокационное свидетельство того,
что американские военные вертолеты, которые обычно базируются в Гданьске,
кружили над этим регионом. Ранее также были угрозы Соединенных Штатов о том,
что так или иначе мы собираемся положить конец с Северному потоку.
Также было удивительное заявление секретаря Блинтина в прошлую пятницу
на пресс-конференции, в котором он сказал, что это потрясающая возможность.
Довольно странно звучит, если вы действительно беспокоитесь
о жизненно важной международной инфраструктуре.
Я знаю, что это противоречит нашему нарративу, что на
Западе запрещено говорить такие вещи, но факты говорят
о том, что во всем мире, с кем я разговариваю, считают,
что это сделали США.
Кстати, даже репортеры наших газет, которые его
влечены в это, говорят мне в частном порядке.
Да, конечно, это так.
Но это не транслируется в наших сметах.
Представляется вероятным, что ЦРУ уничтожила газопроводы из России в Германию.
Были мощные взрывы на дне Северного моря, которые разрушили так трубопроводы Северного потока-1, так и Северного потока-2.
Это были мощные взрывы на значительной глубине, и есть только несколько стран, которые могли бы это сделать.
И это никоим образом не произошло бы без одобрения США.
Так что, похоже, центральное разведывательное управление полностью перекрыло поставки газа в Европу из России.
Это всего лишь предположение с моей стороны.
ЦРУ и не думает признаваться в уничтожении трубопроводов,
но похоже на то.
Общее мнение экспертов по внешней политике заключается в том,
что это сделало ЦРУ.
Или вы знаете ЦРУ совместно с Министерством обороны?
ДОД.
Ну а Бейден прямо сейчас в эти минуты проводит телефонные переговоры
с президентом Украины Зеленским.
Подробностей нет.
Очень ждем.
Сообщается ли, что речь идет в том числе об энергетической безопасности,
что бы это ни значило и причем здесь зеленские главами до германии на ленбербок
считают что президент россии не блефует когда говорит о применении ядерного
оружия и его угрозом лучше бы отнестись очень серьезно но вашингтон упрямо
продолжают испытывать терпение путина как сообщают рейтер сша в скором
времени объявит что отправляют в киевы еще четыре рсзо хайманс в рамках нового
пакета вооружений на 625 миллионов долларов, возможно, именно этим прямо сейчас и занимается
байдом. Ну и пока Вашингтон играет с огнем, провоцирует третью мировую войну, простые американцы
волнуются, скажем, любезно. В Лас-Вегасе народ на полном серьезе испугался облаком в форме гриба,
Гриба, ядерного гриба, как им показалось.
Предположил, что это следствие испытания ядерной бомбы,
ведь именно на полигоне в Неваде.
Пентагон проводил такие тесты во время Холодной войны
до 2007 года, когда проект был закрыт.
Там взорвали в Неваде почти тысячу ядерных бомб.
CNN стало известно, что США разрабатывают экстренные планы
на случай возможной российской эскалации на Украине.
в том числе в применении тактического ядерного оружия.
На автобусах в Ниджерсе теперь знаки, предупреждающие о радиационном отравлении.
Вы знаете, что делать при ядерном происшествии?
Нет, вы не знаете. Это не важно.
Вы ничего не будете делать во время ядерного обмена, потому что вы будете мертвы.
Если ты игнорируешь такую возможность, все твое население может быть убито,
А ты не пригоден для лидерства, потому что безумен.
И есть ощущение, что наши лидеры именно такие, а не безумны.
Ведущие Fox Stacker Carlson считают, что в Белом доме сидят сумасшедшие,
которые провоцируют Россию и приближают третью мировую войну.
Причем делают это из-за нескольких регионов на востоке Украины,
до которых простым американцам нет дела, зато есть отставным генералом.
Петреус и Киен фантазируют, как именно, в Вашингтон ответит на ядерный удар Путина.
Просто чтобы дать вам гипотетическое представление о наших потенциальной реакции,
мы бы ответили, возглавив коллективный усилената, который уничтожили бы все российские силы,
которые мы можем увидеть и идентифицировать на поле боя на Украине,
а также в Крыму, каждый корабль в Черном море.
США и НАТО ответят и не ядерным оружием, и даже не войсками на Земле,
сками на Земле, но они атакуют авиации и ракетами.
Мы знаем, где находятся каждое скопление российских
войск на поле боя.
Они будут уничтожены.
Это гарантирует, что он проиграет.
Вот перед такой реальностью он стоит.
Официальные лица пытаются снизить накал.
Госсегритар Сашу Аблинкин заявил, что никаких признаков
подготовки Путина к ядерному удару не видят.
Крайню маловероятный назвал ядерную эскалацию министра
на Великобритании Уолис, в остальном разговор про параллель с карибским кризисом,
который чуть не обернулся ядерным обменом ударов 60 лет назад, как раз в октябре.
Ядерные угрозы Путина вызывают в Вашингтоне растущую тревогу.
Впервые, с начала кубинского кризиса в октябре 62-го,
высшие представители власти в Москве идут на откроенные ядерные угрозы,
а чиновники в Вашингтоне изучают возможные сценарии.
В неформальных разговорах целый ряд чиновников предполагает,
что если Россия сорвёт ядерное оружие на украинской земле, среди вариантов ответа,
отключение России от мировой экономики и некий военный ответ.
Правда, наверняка тот, который придётся осуществлять самим украинцам,
с конвенциональным оружием, поставленным западом.
То есть, воевать за Украину американцы не будут,
британцы не хотят воевать и за Польшу.
Главами Наварона Британии в Уоллис заявил, что тотальную войну,
ради защиты поляков на АТО, начинать не планируют.
Войны с Россией в принципе мало кто хочет, говорит бывший советник главы пентагона,
основной полковник Дугла Смоггрегор.
При этом есть Польша, которая готова на эскалацию все остальные в Альянсе,
исходит из того, что Путин действительно не блефует и лучше остановиться.
Он блефует?
Восходя из того, что происходило в прошлом, это скорее другая сторона блефует,
потому что Путин показал, он не блефует.
Он 8 лет предупреждал нас, что он сделает.
Именно это и сделал. Он дал нам окно в восемь лет, а потом сделал.
Я не думаю, что он человек, который часто полифует.
Нет, и о чем-то таком говорил и Ларри Джонсон, бывший аналитик ЦРУ.
Путин не преувеличивает, когда он что-то говорит.
Он очень аккуратно подбирает слова.
Чего нельзя сказать об ищущих сенсации западных СМИ?
Британская тайм с отсылкой на польского аналитика рассказывает о том,
что Путин отправляет на линию и фронта некий ядерный поезд
и уже приказал готовить удар по Украине из Черного
моря.
Судя по фото, удар наносить будет глава Минкульта
любимого.
Как насчет того, чтобы лишить Владимира Путина самой
возможности вести войну?
Пусть Америка добывает нефть и природный газ, пусть
эти нефть и природный газ станут основным источником
поставок для Европы.
Я была в администрации Рейгана, и как мы победили без
единого выстрела в холодной войне?
Мы обанкротили Россию.
Нам надо сосредоточиться на том, чтобы сделать это снова и сделать быстро.
Эксоветник по нас безопасности Трампа Макфарлан публично объяснил,
для чего Вашингтон устроил тиракты на дне Балтийского моря.
В том, что за диверсии стоят в США, не сомневается и американский экономист Джеффри Сакс.
Он заявил, что об этом знает весь мир.
Так произошедшее видят, например, китайской Global Times.
В общем, спасти немецкую промышленность, кажется, уже невозможно.
В Нидерландах яйцами закидали портрет премьера Мархарютта, которого вооружение в ИСЛ заботит больше жизни голландцев.
Пойной шелтайм с отсылкой на Европейское агентство прогнозов погода пишет, что зима будет очень холодной.
Не просто пережить зиму будет и украинском им предлагают заменить газ на мусор.
Вместо того, чтобы импортировать газ, платить за границу эти средства, особенно на европейском рынке, где мы берем газ,
Газ поступает, в частности, и российский.
Мы хотим делать оборудование, которое будет работать потом много лет в Торкив.
Котельное, которое сооружается при партнерстве на автогаза,
будет работать на отходах деревообрабатывающих предприятий и на переработанном мусоре.
Каждый город производит столько мусора, что он может заместить 30% отопления этого же города.
Это котельное яркий пример того, как перейти на альтернативный вид отопления,
обеспечить бесперебойное теплооснабжение и существенно уменьшить использование природного газа.
Как будто мало обычной. Украинцы пугают вещью ядерной зимой. В аптеках начался дефицит еди до
калия, препарата, который помогает от радиации. Поставлять его начали в киевские школы. Родители
просят подписать согласие на выдачу препарата детям. В случае ядерной атаки шанс выжить будет
у всех, кто будет находиться на расстоянии более трёх километров от эпицентра взрыва.
Если укрытие под землёй рядом нет, то поднимайтесь выше 10-го этажа и найдите самое изолированное
помещение без окон, а щели в дверях закройте тряпками. Люди, которые и на момент взрыва
оказались в квартире, должны прятаться в ванной, туалете или кладовке. Вспомните о тревожном
чемоданчике. В нём должны быть вода, фонарик и батарейки, радиоприёмник, спички продукты.
Их совет удержать в металлической ёмкости или просто герметически упакованными опакованием.
Грязные бомбы, они гораздо более эффективны. Там больше повторичного изучения.
Грязная бомба – это обычный флурас, обложенный радиоактивными отходами.
Она небольшая, она простая. Заводится, что пять таких бомб в пределах следовного кольца
и Москва надолго перестает быть привлекательным туристическим объектом.
Взорвать серию ядерных бомб как ответ на ответную реакцию
на ядерное нападение, на применение ядерного вооружа Украине
будет технически выполнено и это не будет составлять особого труда.
Ответ на вопрос зачем, почему и в связи с чем Российская Федерация
Федерация проводит демилитаризацию Украины, вот если бы у них было хоть что-то, чем бы они могли
шарахнуть желательно по Москве и желательно ядерной бомбой, они бы, я имею в виду, украинское
власть все непременно это бы сделали, о чем говорят абсолютно открыто, но и чтобы было чуть-чуть
Я имею в виду российско-украинских, Зеленский сам в себе сегодня запретил вести любые переговоры с Путином Личной и Российской Федерацией в целом.
Пожалуйста.
Простил вести переговоры с Российской Федерацией с Путином.
Это просто говорит о том, что Украине не нужен такой президент.
Об этом я уже не раз говорил и не понимаю существование этого человека.
это такой фон, чтобы было ясно, что, где сейчас происходит. Вот Зеленский с нами не сядет за
стол переговоров. Хотите расстраивайтесь? Хотите наплюйте? У меня тяжелая ситуация,
понимаете, но мне повезло то, что у меня нет необходимости садиться с ним за стол переговоров или
с кем-то из украинских людей, потому что я с ними не сел бы на одно поле, давным-давно. Теперь
по более серьезным вещам, что касается понятой здесь критики армии, понимаете? Слава Богу,
у нас сейчас не первая чеченская компания огульного охаявания нашей армии, здесь нет и слава богу, но
если вы думаете, что Барклайда Толли, Багартиона, а позже Фильдмашила Кутузова очень хвалили за
оставление сначала Смоленска, а потом Москвы в русском обществе, так нет, не хвалили. Более того,
я вам скажу так, когда в 1042 году от излученной доны советской войска отходили к Сталинграду,
Конечно, в публичном пространстве критики не было,
зато в народном было много чего говорилось очень крепких и неприятных слов.
А так критика армии, которая существует сегодня,
она существует из-за боли людей, которые переживают за происходящее.
Потому что каждый оставленный населенный пункт,
пусть даже в качестве стратегического, тактического как угодно маневра,
это действительно боль, потому что вы оставляете своих людей и свою территорию.
И это надо понимать.
И, кроме того, люди возникают совершенно естественные вопросы.
А куда от них деваться?
Если вы декларировали то, что первый удар по украинским
формированиям был назисен именно для того, чтобы
превратить возможность повторения истории 22 июня 1941 года,
то возникает вопрос, а что мы видим сейчас?
Если мы готовились к разным сценариям, то почему происходит
то, что происходит?
Мы опять-таки люди спрашивают, почему не применяются те
меры, о которых говорилось и здесь, в том числе многократно.
Люди задают вопросы, почему, если даже в этой студии военные эксперты говорили, что появление на линии боевой соприкосновения
трех семиорок, Хаймарсов, не внесет никакого стратегического перевеса для Украины и не повлияет на общую ситуацию, почему оно на это повлияло.
Это, понимаете, вопросы очень болезненные, не панические, потому что все, кто хотел паниковать, давно уже двинули куда подальше.
А здесь те остались, кто был, останется здесь до конца.
Вы понимаете, как-то не хочется повторения октября 41-го, чтобы останавливать украинскую армию и наёмников пошли дивизии народного ополчения.
А мы начинали создавать линию обороны уже по садовому кольцу. Это не паника, дорогие мои, но с людьми надо разговаривать и говорить им прямо о проблемах.
и почему решения, которые должны были приниматься, не принимались своевременно,
почему сегодня мы живем в реалиях сказки Гайдара,
нам бы только день простоять, да, ночь продержаться,
потому что уже скачет Красная армия с помощью.
А почему до этого дошло?
Это не к тому, что нам нужны виновные,
а к тому, что нам нужны четкое понимание.
А где остановится стратегическое отступление?
Сколько еще населенных пунктов мы вынуждены будем отдать?
Дайте людям уверенность.
И никто никуда не побежит, а никто ничего не будет делать.
Не считайте каждый голос с критикой или каждый голос с
болью вражеским проявлениям.
Боже упаси.
Теперь, что касается Илона Маска, очень важная тема
на самом деле.
Илона Маска, если вы помните, он очень уважает советскую
космическую программу.
И он тоже помнит, что сегодня как раз 65-летие запуск и
первого спутника Земли.
А если кто-то хочет, может почитать Стивена Кинга о
как в Соединенных Штатах, например, это его личные воспоминания отреагировали
от первого спутника, потому что это не восприцлено как чудо науки, а как
возможность разместить где-то наверху ядерную боеголовку, которую безнаказанно
можно сбросить на Соединенные Штаты. Они испытали жуткий страх. А Илон Маск
между прочим знает о том, что легендарная семерка Королева изначально
строилась для стратегических нуж, как раз для донесения той самой
боеголовки. Илон Маск очень прекрасно понимает, как умный человек, что ядерное
оружие в России существует для того, чтобы обеспечить существование самой России.
А вот другие люди, которые рисуют, вот понимаете, вот когда вы смотрите, это же
просто выпуск Людовчего Хиншау, когда стрелочки на колугу ракетами, что завтра
украинцы нанесут туда удары, вы в своем уме, господа, которые это делают. У меня ощущение,
что где-то внутри существует убежденность в том, что Россия это такой скулящий пес,
который уползет обратно к себе в конуру, признает поражение и служит оружие.
Вот я не знаю, откуда появилась такая верность, где мы ее вселили, в какой момент.
Может, тот самый момент, когда они начали жестко бомбить Киев,
самые первые недели, чего ожидали, кстати, американские эксперты,
и о чем они очень удивлялись, почему это не происходит.
Да, мы проявляли гуманизм, на протяжении очень долгого времени проявляли гуманизм.
От та страна гуманизма не проявляла и не проявляет сейчас по отношению гражданским лицам.
Никому. Мне очень не нравится, когда в выступлениях начинают говорить
в каких-то, даже пустим, вот немножко позитивных станах,
по-нему залужным, господин Нави и всех других генералов.
Я напомню, эти командующие командуют теми фашистами,
которые убивали на камеру наших военнопленных.
Если кто-то хочет восхититься этой гадиной ради Бога,
я еще раз говорю, эти люди, преступники,
которые должны были быть уничтожены всеми доступными средствами,
как басаев.
Если этого не происходит, у людей опять-таки возникают
вопросы.
А что, жизни наших военнопленных, которых там запытали,
убили, они стоят меньше, чем вот этого гада, я не знаю.
Я знаю только одно, нам деваться некуда.
И как бы не развивались события, нам придется держать
оборону и идти вперед, потому что никаким другим способом
защитить свои интересы мы не можем.
Возвращайся к Илону Маску.
Илон Маск наглядно увидел, что, собственно говоря, воспитали из Украины.
Когда человек, благодаря которому, на секундочку, вообще-то и военные успехи Украины сегодня возможны, благодаря его интернету Старлин,
только выразил свое личное мнение, личное, которое, в принципе, не влияет на государственное решение.
У него Тесла упала на 9%. Как интересно происходит.
А на следующий день все западные СМИ выходят с заголовками Илон Московский.
Бог ты мой, все же думают в одну линию.
Ну а что касается высказаний украинцев, у меня, например, один большой вопрос.
К великому немецкому народу найдется ли в Германии хоть один мужик,
который наконец даст морду бывшему послу Украины Мельнику?
Или там все сливерные колбасы?
Потому что столько, сколько он хамил немцам, это же просто невозможно.
Кроме как бить рожу, вот эта вот рожу больше ничего не остается.
У вас там кто-то хоть себя уважает?
Или вы все уже трансгендеры, господа немцы?
Что касается в остальном, ну понимаете, куда могут дойти и что может происходить?
Есть иллюзия неких ограниченных действий того же Запада в отношении России.
Но я вас уверяю, если мы будем продолжать давать слабину,
то они почувствуют этого, будут долбить до конца, до самого конца.
До свержения режима, до расселения России не надо питать каких бы-то не было иллюзий.
Никакого гуманизма, никаких вот таких вещей, запад в отношении нас не испытывал никогда.
Просто подумайте об этом и сделайте соответствующие выводы.
При этом про свержение режима, про расчленение России, говорят и говорили,
и не стесняются прямым текстом совершенно.
Что касается, когда им могло показаться, что мы даем слабину, мы тоже не раз обсуждали любое и же с нашей доброй воли.
У них там воспринимается как проявление слабости, исключительно и только, а не как проявление мудрости.
Будем исходить из того, что уверенность в нас вселил президент, когда ранее заявил, что выбор людей сделан, выбор людей не обсуждается,
люди не будут преданы. Это русские люди в этой связи. Все населенные пункты, которые были
оставлены в последние дни, должны быть возвращены. Хотя, конечно, кошмарная новость,
что в Херсонской области мы оставили сразу 17 населенных пунктов, о чем нам сообщил наш военный
репортер Александр Сладков. Что касается российской армии, давайте исходить из того,
что тыл всё-таки должен быть крепким и критика даже в рамках добрых намерений
всегда должна упираться в мысль о том, что благими намерениями
услана дорога в ад, поддержим российскую армию.
Люди, которые сейчас на фронте настоящие герои,
а все, кто хотел свалить, свалили и уже получили свои медали.
Как это называется?
За взятие верхнего Ларса говорят, кстати, сейчас пробка не в ту сторону,
а в обратном направлении, потому что там, как оказалось, они тоже нафиг никому не нужны.
Вот где русофобия, так это там.
Адаль Белюльич.
Да, спасибо.
Ну, сразу конкретно, касательно эмиссаров, которые были уничтожены во Время Теченской войны,
Пасаев, Хатап, ну, до того, как их уничтожили, они очень долгое время бегали и ставились именно такие вопросы.
Вы знаете, где они находятся, почему они уничтожаются, возможности не резиновые, но унаступило время, их уничтожили.
И должен вам сказать, что это участв ждет и тех, кто сегодня действует на освобожденных территориях, а там диверсанты тоже действуют.
И, собственно говоря, многих военачальников, в том числе командующих, на линии фронта со стороны Украины.
И должен ещё один факт привести, что практически сегодня на 96-7% все крупные террористические акты на территории Северного Кавказа уже раскрыты, были суды, были уничтожены, и практически эта цифра движется уже к 100%.
Касательно очень важного вопроса, что уверенность, о которой сейчас вы говорили, Ольга,
что мы действительно идем до конца, что будем защищать то, о чем говорил Путин, главогомандующий.
Это правда. Я хочу это тоже подтвердить очень серьезным таким фактом.
И почему именно сейчас мы провели эти референдумы?
Да, по одной простой причине. Именно поэтому безкомпромиссно своего выбора доказать.
Именно тогда, когда украинская страна пошла на контрнаступление, и тем не менее, несмотря на то, что идут очень серьезные становения, мы так или иначе говорим вам, мы не отступим от своего выбора.
Если коррективный Запад, Европейский Союз, разные силы другие думали о том, что все-таки что-то там ломается на фронте, возможно, Россия отступит.
Я думаю, что сегодня это мысль всё дальше и дальше от тех, кто стоит против нас сегодня.
Касательно, также наших солдат и офицеров, и, собственно говоря, критики.
Должен вам сказать, что когда критика идёт в адрес в целом военного корпуса,
эта критика идёт и на солдат, кто в окопах, и на генералитет, на командующих, на всех вместе.
Поэтому, действительно, каждый человек имеет право на свое суждение.
Но я вам скажу о моем собственном мнении, если это кому-то будет интересно.
Я лично готов критиковать и что угодно делать.
И кого бы это ни касалось, но когда идет на самом деле полномасштабная война операция,
я категорически от этого воздержусь, категорически этого не буду делать.
Опять-таки параллели касательно большой войны, которая была у нас в истории.
во время Великой Отечественной.
Посчитайте, сколько там было наступление, сколько мы отступали, сколько мы оборонялись
и сколько раз мы обратно шли вперед.
Но это была тактика и стратегия была за нами.
Стратегия также была выиграна и во время Международной...
во время войны с Международным терроризмом на Северной Кавказе, будет так же и сейчас.
Я скажу об одном положительном моменте, за которым я наблюдаю сейчас.
80 военных полигонах, где сегодня готовят наших солдат.
Касательно спешки, что надо сегодня на линии фронте ждут подмогу.
Да, чистая правда, но сегодня есть полное осознание того,
что из-за этим следит как все общество, так и все институты, власти,
что на самом деле человек должен быть подготовленный.
Зачем, например, мне, как командиру расчета, командиру отделения, полк, взвод, как угодно.
Например, в должности заместителя командира Зода был, еще в советской армии, когда служил.
Зачем мне 5, 7, 10 неподготовленных ребят?
Лучше я одного человека за спиной буду иметь, который очень сильно подготовлен.
За который я уверен, который меня не придаст и который точно знает, какое оружие у него в руках, и он может этим владеть.
На мой взгляд, это понимание сегодня есть.
По крайней мере, после пресс-конференции в Миноборону я это почувствовал.
Вынуждено, невынуждено, анализ делал. Это было именно так.
И что касается разговоров.
Я вам скажу, что сегодня у нас действительно, конечно, наряду с тем, что надо откладывать всю эту критику.
У нас очень много закрытых встреч с разными ведомствами, военными, востарственными думами.
Мы с ними разговариваем, начиная от снабжения наших солдат зимней одежды, заканчивая этими вооружениями, что их ждет и, когда на самом деле наступит определенный период, и мы сможем отвечать на такие серьезные вопросы, когда мы все-таки остановим контрнаступление, когда пойдем вперед.
Кстати, Ольга, вы задавали, я перед выходом видел Солодкову, по-моему, ну когда все-таки?
Он сказал два месяца, и, конечно, никто не знает.
Два месяца — это один месяц или чуть больше, чуть меньше.
Но я еще раз говорю, мы должны сегодня думать о стратегии.
И самое главное — о тактике и стратегии того,
чтобы мы теряли все меньше и меньше наших солдат, офицеров.
Это очень важные составляющие.
Ну, и несколько слов буквально о реакции на принятые решения сегодня федеральным собранием с этим федерацией.
Вчера, позавчера, вчера и на прошлом неделе государственной Думе, у меня есть ощущение, что, конечно, сегодня Илон Маск возможно высказывать на своё млечное мнение как бизнесмена.
На мой взгляд, не может сегодня не президент Соединенных Штатов, Байден, не Европейский Союз признавать, что вот эти референды мы, как я в начале сказал, несмотря на острую фазу на линии фронта, сказать о том, что действительно они не отступят и нужно вносить какие-то корректировки.
И, на мой взгляд, это личное моё мнение, в течение нескольких недель думаю, что мы увидим некоторые изменения позиции с их стороны.
Не потому, что они как-то решили, что, ну ладно, раз они отступают, мы как-то сами примем меры.
В любом случае, Соединенные Штаты точно, для них точно выгодно, чтобы мы, то есть украинцы,
И мы воевали и месяц, и год, и несколько лет, потому что у них же главная стратегия – это разрушение России.
Но на мой взгляд, включится такой фактор, что Европейский Союз может просто не выдержать политическое, экономическое давление,
потому что, посмотрите, что говорить сегодня экс-сенатор, по-моему, конгрессмайн Соединенных Штатов,
Почему все-таки никакого мотива нет ни у одной и другой страны
взорвать газопровод, кроме как Соединенных Штатов?
Не знаю, я сам к этому выводу долго приходил,
но когда это звучит из-за океана, это интересно.
Они говорят о том, что, действительно, это только они.
И срез в гражданском обществе, различные опросы о том,
как будут действовать Германия, Франция, Италия, старая Европа,
не старая Европа, когда будут мощные энергетические кризисы, и люди выйдут на улицу,
то они говорят, их заставят включить Северный поток-2.
Ну, почему? Незак этому относится достаточно реалистично.
И, собственно говоря, если речь вести о большой стратегии Соединенных Штатов,
все сходится. Поэтому будем наблюдать, не расслабляясь,
делать все возможное на линии фронта,
организуя свою работу внутри страны, и касательно реакции Запада, только будем наблюдать нам это уже совсем не трудно.
Но еще одна самая, может быть, такая трудная, достаточно кропотливая работа — это, конечно, уже наши четыре субъекта.
Обеспечение их экономическое — это и синхрон загонодательный. Работа уже идет, бюджет в ВСДД поступил.
Будем принимать это все с учетом этих всех субъектов.
Огромная работа впереди, но, скажу, стратегический шаг сделан.
Эти субъекты с нами в выбор России сделаны.
Работа непростая, 150 миллионов человек населения, 89 регионов субъектов Российской Федерации.
Очень много людей, в том числе разрушенной территории,
которые надо восстанавливать, денег нужны немало.
Из оптимистичных новостей, а то как-то совсем тяжело,
Лавров же, как сказал выступая в Гусдоме,
«Встречаемся не в последний раз».
Там на Западе все ойкнули, как говорят «не в последний».
Ещё что-то присоедините.
Мы вот гадаем, может, Одессу, но для этого нужны, конечно, успехи на фронте.
Послушай.
Хочу просто присоединиться к этому праздничному настроению,
поздравить представителей четырех новых субъектов
Российской Федерации, уверен, что и следующий комплект
кондиционных законов будет одобрен, по крайней мере.
Вот, Сергеич, именно этого от вас все ждали, потому
что вы дипломату, дипломату всегда между строк, но все
Причитали то, что нужно.
Здесь-то не между, тут точно срочно.
Точно?
Между дем Байден уже 40 минут беседу-беседует с
украинским президентом Зеленским.
Подробности по-прежнему нет.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи наш военный
корреспондент Николай Долгочев.
Коль, все волнуются, что сейчас?
Кременную держим, что в Лесучанске?
Здравствуйте.
Здравствуйте. Да, конечно, держим и криминуют раз криминая Сватова и Лисичанск, естественно,
и НПЗ, за Лисичанском. При этом, да, действительно, идут достаточно интенсивные бои,
и украинские боевики, ну, набрав, скажем так, некую энерсию, продолжают атаковать,
и я вам на что-то рассчитываю, в том числе, вот на севере Луганской народу Республики,
в районе Сватова несколько достаточно таких активных попыток идти в сторону этого
населенного пункта и со стороны Купинска, со стороны Красного Лимана, но заняв те оборонительные
позиции уже с подготовленными и готовящимися фортификационными сооружениями, наши подразделения
сейчас вышли на более удобную линию обороны. При этом, конечно, задача для наших подразделений
сейчас не простая, противник имеет и преимущество по количеству личного состава, хотя вот достаточно
успешно действовать наше подразделение и сейчас продолжать действовать на нескольких
направлениях вне зависимости от того, что украинские боевиков больше людей в подразделениях. Здесь
уже вопросы в том числе огневого преимущества и работы нашей авиации артиллерии и тактических
ходов до опытных командиров. Вот здесь тоже тот участок, на котором я в основном работаю
сейчас от Артемовска до Берестового. Здесь подразделение Луганской Народной Республики,
второго армейского корпуса, несколько бригад и полков. Здесь союзная сила и Ахматычева,
Кавагна работают и продолжают в том числе активные наступательные действия, помогая в целом
всему фронту, потому что надо здесь в комплексе воспринимать вся линия фронта от южного направления,
херстерство и до направления на северо-луганской республики. Как единый организм работает,
на каждом участке бойцы делают то, что возможно. Сейчас вот те активные действия,
которые проводят второе украинское корпус, в том числе и создание угрозы украинской группировки
двигающейся в сторону Кремяной. Это и поддержка, оттягивание на себя, скажем так, сил противника.
При этом достаточно напряженная ситуация сейчас на нескольких участках.
Но Кремяной, да, держим, естественно, и есть уверенность. Надо понимать, что боевой дух бойцов крепкие,
И ситуация с местом, я знаю, там всем очень наблюдаемая группа, Женя Подубного работает прямо на дороге, да, между городами.
И я знаю, что боевой дух бойцов и там на тех участках, где мы работаем, и на тех участках, где ситуация может быть посложнее, все равно в высокие, по большому счету никаких мешков там не оказалась.
Заняли новые правительные позиции.
и здесь с точки зрения такой военной логики все сделано верно, да нужно теперь получать подкрепление,
готовить свою очередь свои удары, потому что лучше оборону это нападение, как не зря в учебниках
некоторых пишут, и это работа сейчас ведется и понятно, что нужно и техника, особенно средства
разведки и дальнобойные артиллерийские системы, которые способны поражать те натовские образцы
воружения, которые на большом расстоянии действуют на фронте.
Ну и ждем, конечно, очень-очень ждем хороших новостей из Зартемовска, и
ные источники сообщают, что новости будут. Наш военный корреспондент Николай
Долгочев на прямой связи Донбасс. Спасибо вам, Коля.
Спасибо, Боль.
Но на самом деле каждый должен отвечать за свою сферу деятельности и за
в свой фронт работы и критиковать, конечно, руководящий став необходима,
иначе соответственно ничего не происходит. И конкретно, как бы ошибки и свои фамилии
и мёчества, как бы тоже сам касается, кстати говоря, сегодня пресс-конференции,
как бы разносили воинкомы, вот, к этому можно присоединиться в целом ряде регионов,
вот, и это уже конкретно косяки, я уж не говорю по поводу как бы всего остального,
что происходит, это результаты конкретных ошибок, эти ошибки надо называть,
за эти ошибки надо увольнять. Часище это происходит.
Но при этом, если бы у Сталина во время Великой Отечественной был телеграмм,
что бы Сталин сошел?
Сталин повлонял столько руководящего состава
между прочим по ЦЕСИ.
Да, и это было.
Если бы в это время мы говорили, ребята, давайте подождем.
Конечно, когда все закончится, вдруг он себя покажет.
Подождем, вдруг покажет.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что это
вопросы решающие и решабельные.
Вопросы заключаются в том, что будет происходить
на внешнем периметре,
потому что, скорее всего, их тащить и будем.
В крайней случае, в ближайшее время, судя по всему.
А завтра в 13.00 мы все дружно ставим эти напоминания, у нас заседает опек, министерская встреча, готовимся, нефть как бы в горизонте 95-100 вломится, правильный привет, Мухамбин Салман передаст господину Байдену.
Соответственно, с большой доверой, если в миллион идёт сокращение, то как бы мы встретим этот начал этого месяца очень весёлыми цифрами, то есть они откатятся обратно к лету.
Переводя на русский язык, это будет значать возвращение цены на заправках американских, горизонту конца августа.
Приятный подарок перед выбором, примерно ровно за месяц плюс-минус до их начала.
Вот, это первое. Второе. Соответственно, проблема заключает...
А ему же не станет настолько плохо в электоральном смысле, что он откажется от поддержки...
А вот здесь вопрос очень важный на самом деле.
Нижнюю палату он проигрывает, а вот в верхней палате происходит сейчас основный разбор.
Там сейчас 52% вероятность.
51-52%, то есть колебается просто внизу, в нижней плате
избирает за Саша большое количество, а наверху небольшое количество,
как бы, естественно, вопрос в том, конкретно, как люди пройдут.
Если он потеряет сенат, это будет очень нехорошо.
По целому, рядом причин, через него проходит бюджет,
через него проходит те кадровые перестановки,
в том числе, соответственно, все кадровые экономические назначения в том числе.
Я напоминаю, что он так еленно собирается отставить слухи об этом,
хоть соответственно, главу экономических блок.
Надо, естественно, максимально подавить и усложнить,
плюс ко всему, это ускорит процесс проведения импичмента.
И он, конечно, объявлен не будет, потому что это требуется
в 3-й сенат.
Все по-американски узнают, но вопрос другом заключается,
что он доведён не будет.
Но объявлен, то он будет точно, потому что он начинается
с нижней палаты.
Там и так больше того получат.
То есть, вопрос заключается в том, насколько сложно он
будет заниматься различными экономическими деятельностью
в преддверии, соответственно, своей составляющей.
И насколько это будет, соответственно, болезнь составляющая.
Второй очень важный момент заключается в том, что базовые, прогнозные
модели, причём которые, соответственно, не мы лепим, как бы от балды, а лепят
Торфигура, это крупнейший между прочим трейдер в мире, так между прочим, вместе с Гунваром, как бы они такие серьезные лидеры на этом рынке.
Так вот, торфигура у нас утверждает о том, что здесь кризис внортички продлится не год, и даже скорее всего не два.
То есть газовый кризис в Европе самый сильный удар будет не в этом году, а в следующем.
Объясню почему, потому что в этом году, соответственно, даже если срезать 25-30% потребления, а это уже больше, на 150% чем прогнодируется изначально,
Даже если, соответственно, запустить все угольные шахты,
все угольные, естественно, генерации, все остальное,
у вас все равно к началу следующего года,
точнее, к осени следующего года,
будут полностью опустечены подденные хранилища газа.
И вам необходимо будет опять добрать до 80% за лето.
И вот эти 80% вы уже не доберете,
потому что газ туда поставляется не в таких объемах.
У нас северный поток работал первое время летом,
а сейчас его работать не будет.
при сохранении того, в чем мы все дружно находимся.
Поэтому с этой точки зрения этот кризис перекинется на более серьезный кризис следующим году,
если все это будет продолжаться.
Конечно, это все зависит от правильных решений на различных направлениях,
но если мы в тот уходим, мы уходим на долго.
И вот в этом основная проблема, прежде всего, с точки зрения каноники Европейского Союза.
Что касается Байдена, для него, конечно, важнейшим будет ноябрь.
Сейчас беседуют зеленским.
Подробности никаких.
Говорят, пообещают еще четыре новенькие хаммерсы.
Вернемся.
Емсех на АТО Столтенберг якобы получил заявку Украины,
а вступлении в ускоре нам порядки в Альянс.
Об этом сообщил зам главы офиса президента Зеленского,
то есть следующий этап вроде бы.
Обсуждение заявки на уровне Северо-Атлантического совета,
то есть на уровне послов государств членов НАТО в Брюсселе.
В самом Брюсселе уже сказали свое жесткое нет.
Ну а патриарх американской дипломатии назвал гипотетическое вступление
Украины в Альянс не разумным, без смысла и нелепым.
Перед нами вслает дилемма, о которой я писал еще 60 лет назад.
Какая должна быть реакция на применение ядерного оружия?
В то время у нас было значительное преимущество в области ядерных вооружений
и меры, которые казались тогда подходящими,
сегодня очевидно использовать сложнее.
Потому что мы не хотим допустить победы России,
и мы должны её предотвратить в любом случае.
Но особенно после того, как будет применено ядерное оружие.
Мы не можем позволить, чтобы ядерные вооружения стали конвенциональными,
и я надеюсь, что адекватный ответ разрабатывается тщательно.
Потому что речь не только о мгновенных последствиях,
но и о претензиях на использование такой силы и её легитимизации.
Так что мы не можем позволить России после того, как она применила ядерное оружие,
достичь результатов, против которых мы были до этого.
И поэтому мы стремимся предотвратить его превращение в конвенциональное.
Наш ответ на подобные действия должен до последнего оставаться в рамках конвенционального вооружения.
Мы также можем использовать и невоенные средства.
В общем, Байден только что положил трубку. Вообще ничего не нового.
Президент США сказал Зеленскому, что американцы никогда не признают российскую анексию.
в территории Украины, а также пообещал четыре новеньких Хаймерса.
Более ничего. Пожалуйста.
Ну, за час переговоров, это серьезный результат.
Четыре Хаймерса.
Вот Зеленский там пытается в ускоренном порядке ступить в НАТО.
Вот тут Дмитрий Анатольевич Медведь вправильно искал.
В НАТО-то вас вряд ли возьмут, а вот в Российскую Федерацию
мы вас можем включить.
Если есть желание, давайте подавайте заявку, не надо много париться, быстро включим и будете жить счастливой и хорошо.
Вот, поэтому, вот видите, столик вытащили дальше, что-то подписали, и да, еще сам себе еще подписал, что я не буду вести переговоры с Путиным, там, сам себя приказываю, не буду вести.
Но не будешь с Путиным вести, а что, с другим президентом буду вести, да?
Будешь вести переговор с Ельцем.
Вот у тебя выбор. Либо с Путиным, либо с Ельцем.
Я бы предпочел, чтобы он вёл переговор с Ельцем.
Кажется, что угрожаете.
Видев тоже президента было.
Почему угрожаете?
Я говорю конкретно и ясно, что этим закончится, если он будет себя так вести.
Конечно, нам сегодня понятно, что вот неприятно, мы там теряем населенные пункты. Это все ясно.
Смотрите, ситуация-то в чем заключается, в том, что мы тут рассматривали тогда,
они писали там какие-то записи видео, вот нам не хватает того, там украинские батальоны,
там всеми выходили, там мы готовы, но нам не хватает, не хватает.
Ну мы как бы то сказать, не то что злорасово, ну там слегка подхихикывали над этим.
Но они-то своего добились в конце концов. Сейчас они этого не пишут.
Сейчас они этого не пишут. Сейчас уже нет советского вооружения на ленисоприкосновение.
Нет их. Откуда там все это появилось?
То есть, ой, оно здесь. А мы не знали.
Да мы с Марта Мейс по-моему говорили, что там надо уничтожать все это.
На подходе, на подходе.
Нет-нет, всё здесь, всё здесь.
И говорите о том, что, ой, мы сейчас говорим, некоторые там пишут, что всё,
Германия всё отдала, Европа всё отдала, Соединённые Штаты там,
и у них там, значит, ракеты, они...
Наутдер водится.
Да, ну вот да, ну мы о чём сейчас говорим, я не могу понять.
Соединённые Штаты год производят ракет, который тратит за две недели.
Вот я вообще не понимаю.
Ничего подобного.
Всё там есть и всё там будет.
Сидят центрически, уже там, скажем, войска идут, всё там работает, там на планшетах у всех.
А у нас, так сказать, с голубиной почтой пока всё посылает.
Я вопрос сказал, вопрос не в том, что там критиковать, не критиковать.
Я ни в коем случае даже в мысли нет критиковать тех, кто там защищает сейчас наши героев, которые там сегодня сидят.
Я не давно оттуда. Они говорят, мы вот тут сидим в окопах уже в смартом месте.
Некоторые вообще никуда не выходи.
Ну вот мы перегораем. Ну давай вперед, либо пошли, мы готовы идти как угодно.
Или что-то, ну мы сидим вот здесь, и что дальше.
Знаете, это все так.
Но решения должны быть приниматься. Они прежде всего должны приниматься политически.
Ну конечно, мы сегодня не можем взять людей и быстро их туда в окопы.
Ну везде же вот тут был сейчас Михал Михайлович, военный эксперт.
Он же нам еще тоже в феврале говорил, мы не можем взять вот так вот людей.
«Хоп!» и поставил на «Автомат бежи».
Ни так не бывает.
Мобилизация просто там, и М-30, и М-90, и М-120.
Это количество дней, подготовки,
когда человек действительно может вступать в бой.
И эти вещи мы прекрасно понимаем.
Сегодня мы это сделали.
Конечно, Украща сейчас использует.
Они готовы сделать всё возможное,
чтобы нам лишь бы занять любые территории.
У нас осталось немного времени, чтобы закончить с ними.
Байден подтвердил Зеленскому, готовность США принимать меры против лица стран, поддерживающих вхождение в состав России бывших частей Украины, поддержал только Ким Ченнен.
Видимо против него и ведут новые санкции. Вернемся.
60 минут. Весь и смотрите. Пока.
Спасибо вам огромное.
